　　淫欲娇娃
第一章少女小薇
小薇的好友王小菲出国留学了。小薇与陈逸的相处，虽然是因为王小菲的托
付，小薇对陈逸也一直保持朋友的关系，但对于陈逸那充满男性魅力又很阳光的
性格，还是有些迷恋，见到陈逸会感到兴奋，陈逸离开的时候，又有些不舍，偶
而还会想到陈逸健壮的身躯，芳心就是一股莫名的冲动。
晚间，陈逸才刚走，小薇仍然脸红心跳，她又给陈逸那充满男性魅力的旖念
所吸引。当天晚上，小薇翻来覆去的就是睡不着，一会儿想著陈逸那健壮的体魄，
温柔的笑容，一会儿又想著陈逸牵握著自己的小手，送自己回家的过程，加上洗
澡后的香气，使得小薇实在难以自已，一双手不自主的伸向微微肿胀的乳房。
小薇把手放在乳房的下缘，一面向上推，一面摇动，舒畅的陶醉感，像涟漪
一样向四周散开，小薇感觉自己的双乳开始缩紧，让抚摸乳房的手指陷入肉里，
快感更加强烈，小薇不断扭动腰肢，开始上气不接下气了。小薇搓揉著乳房，「
啊……好舒服……」不禁低呼著。
小薇的肢体在雪白的床单上扭动，从手指间露出深红色的肉珠，两个乳头硬
硬的挺立，好像很苦闷的颤抖，小薇逐渐加强揉搓的力量，快感也随着强烈。从
乳房下面产生性感的涟漪，经过柔软的腹部，到达茂密的黑色森林。这时，小薇
幻想著陈逸在抚摸自己，在操自己，受到他的爱抚，小薇继续揉搓丰满的乳房，
每揉一下，就从手掌发出嫩肉的摩擦声。
「啊……真舒服……还要……啊……」小薇半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸
出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿雪白的脖子，小薇沾了些唾液涂在乳头上
继续捏，使乳头更加激凸，用手指夹住乳头，轻轻用手指在乳头的顶上揉搓。「
嗯……」虽然只是轻轻揉搓，但乳头把强烈的感觉送到小薇的下体中心。
「哼……」一声就弯曲双腿，挺起屁股左右摇摆，小薇又加上扭动乳头的动
作，快感变成电流在体内流动，「啊……好……还要用力……」随着快感的高昂，
小薇的哼声不知何时变成啜泣，对乳房的爱抚也影响到下阴，成为引发亢奋的根
源。这时阴毛下的小穴溢出淫水，竟然淫荡的开始蠕动，小薇很敏感的感觉出来，
于是手从胸脯上的双峰往下，向柳腰的左右摸去……小薇的腰围只有２２寸，比
起胸部和臀部的尺寸可算是蜂腰了。
在这样纤细的小蛮腰上抚摸，由于没有一点多余的脂肪，手感十分滑腻。手
指在深深的肚脐眼上划了几圈以后，由上下移动改为旋转，屁股从刚才一直保持
挺起的状态，变成现在更性感的扭动。这时候，小薇感觉到从阴道流出的淫水已
流到会阴，原本在腰上揉搓的手，开始向火热的核心移动，手指像梳子一样的在
阴毛上抚摸。
「啊……唔……」强烈的甜美感几乎使小薇晕过去，保持这样的动作，偶尔
手指缠住阴毛，产生被拉动的刺痛感，但这样的感觉也很舒服，觉得整个性器好
像被火烧一样的热，小薇就用手掌把全部性器掩盖，然后轻轻压迫。
「啊……真舒服……」从下体的中心猛烈涌出快美的感觉，小薇逐渐加强对
性器的压迫度，充满魅力的肉体好像在表示快感，开始轻轻颤抖，同时从自己的
手感觉性器因紧张缩紧，压迫时，从性器发出淫水挤出来的啾啾声，四周的阴毛
都沾上了淫水。小薇用手指拨开几乎是湿淋淋的茵草，于是出现粉红的肉缝，肉
缝微微的隆起。小薇的阴毛长得很浓密，已完全包围两片花瓣，所以只有拨开阴
毛才能暴露出玉门。
涌出淫水的性器确实很性感，会令人忍不住吞下口水。为使湿润的阴毛不要
挡住阴道，小薇用手压紧梳开，这样一来就完全暴露出里面的阴唇。这时候小薇
用右手中指对中央的肉缝，食指与无名指放在大阴唇上，小薇从两根手指感觉出
那里的热度，于是手指开始来回摩擦，流出的淫水使手指的动作非常顺畅，虽然
小薇的身体很多地方都是性感带，无论碰到哪个部位都会触发电流，但其中最性
感的还是阴户，在肉缝上的中指碰到硬块，在这时候，出现爆炸般的快感……
「啊……哦……」小薇的身体猛向后仰，阴核开始膨胀，小薇伸手到阴核向
上抬起，「呀……」小薇长长的叫了一声，全身再次感受到狂热的性感电流，小
薇再也忍不住了，分开两条大腿，使下腹像波浪一样起伏，抬起阴核后向左右摇
摆时，小薇就能享受特别强烈的感觉。性器的亢奋，使小薇美丽的阴唇冒出淫水，
此时阴核膨胀到最大限度，包皮已经包不住变大的阴核，开始慢慢撤退，露出来
的阴核已经充血，沾上淫水发出光泽。
小薇加快手的动作，阴核愈产生快美的感觉，不久前密合的花瓣，现在已是
妖媚的绽放著，并从花瓣间流出蜜汁，这时候，小薇用手指在阴核上摩擦。「啊
……好啊……嗯哦！……」小薇舒爽的声音，是从喉咙深处挤出来的，双腿同时
在空中乱踢，小薇撑开大腿，双手在阴道里拼命的抽动，好舒服呀……，爽得一
塌糊涂的小薇，阴户内拼命地喷出阴精，在那十几分钟内，她已忘记了所有的烦
恼……
星期日的下午，程建仁工作的饭店的国际会议厅，被一个知名厂商租借，是
要用来发表一场时装秀，而这场秀的压轴主角，正是有第一名模之称的温小薇，
程建仁因在这饭店担任高职，全权处理这个活动的一切事务，也因为这个活动，
让程建仁有机会接触到他心目中的女神，为了一亲芳泽，程建仁心中慢慢地浮现
了一个计划……
＊＊
活动结束之后，程建仁找了个机会接近温小薇，和她闲聊了一下，在聊天时，
程建仁仔细的打量小薇，小薇今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳沟
若隐若现，紧身开叉的短黑色迷你裙，衬托出她的细腰及丰臀，黑色丝质的丝袜
及高跟鞋，更展现出她那修长的玉腿。落落大方的神情，迷人的风采，她给人的
美艳风情，不知比萤光幕上的好上几百倍。程建仁心中暗赞，这真是个人间尤物
啊！若能和她共度一夜春宵，就算是死了也甘愿！
闲聊了一会儿之后，程建仁看小薇似乎有点累，便提议她先到饭店的贵宾房
休息一下，顺便向她再请教一些关于今天活动的问题，因小薇的经纪人有事先离
去，而她稍晚在附近还有个私人约会，落落大方的小薇只稍微想了一下便答应了。
程建仁高兴的带小薇前往贵宾房，一进房间，只看到宽敞的房间内，有着华
丽的摆饰，高贵而不落俗套，宽大的双人床，精致的沙发坐椅，还有一块等人高
的落地镜，小薇看了之后赞叹不已，程建仁趁机向她表示，往后她若有需要，可
以收取极低的价格，供她使用。
小薇听了之后，连忙向他道谢，建仁则表示不用客气，接着便请小薇在沙发
上坐下，建仁则坐在她的对面，好仔细欣赏这高贵的名模。建仁和小薇闲聊了一
会，小薇就说要上一下化妆室，建仁指了一下位置让她自行前去，内心却想真是
天助我也。
趁小薇进入化妆室时，程建仁拿了二个精致的高脚酒杯，在其中一杯的杯底
抹上从日本带回来的特殊春药，这种春药无色无味，能让服用者性欲大发，全身
发热，私处骚痒难当，药力能维持十二小时，就算冷冰冰的玉女也要变成风骚淫
荡的浪女，且能让女人在十至二十分钟之内即全身乏力，尤其是它能让服用者身
体的性敏感度增加叁到五倍……建仁相信以自己的性技巧，必能在这段时间内使
小薇臣服。
＊＊
小薇从化妆室出来之后，建仁便向她问道：「小薇小姐，要不要喝点红酒，
听说这对女生很好喔！」小薇答道：「我酒量不太好，喝一点点倒还可以。」建
仁便在她面前倒了二杯酒，端了加了春药的那一杯给她，只见小薇亳不怀疑的喝
了下去，等她喝下这杯酒后，建仁拿出了一瓶香水，问她说是否看过这种品牌，
她打开闻了一下，说这种香水的味道好特别，她从来没看过。
建仁心中暗笑，你当然没看过，因为这种香水是一种新发明的催情剂，会刺
激女人的性欲。建仁好不容易在日本找到的，用了这瓶香水再加上酒中的春药，
建仁喜孜孜的暗想：今天晚上可有得你乐了！
建仁又和小薇聊了一下有关今日活动的事，以等待药性在她体内发作。不一
会儿，小薇已经感到体内渐渐发热，头也开始有点晕，她原以为是工作太累了，
起初也不以为意，等到她的私处开始阵阵发热，产生了强烈的骚痒感，才发觉不
太对劲，可是基于羞耻感，她又不好意思说明。此时建仁见小薇脸上双颊绯红，
白玉的肌肤透著樱红，知道药性已经发作，看小薇不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕
动著玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。
小薇轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的双重催
化下，醉人的两眼透著异样的光采。建仁看着小薇从迷你裙中露出雪白光滑的大
腿，匀称的小腿衬托著高跟鞋，显得更加修长而迷人。建仁忍不住的向小薇走了
过去，小薇看到建仁走了过来，她硬撑著要从沙发上站起来，却无力可使。只见
她强睁着一双媚眼看着建仁说：「我头……好晕，身体……好……好热啊！不知
道……是怎么一回事……我需要休息……」
小薇满脸通红喘著气，似乎意识到了什么事，但又说不上来。建仁放下手中
的酒杯，一面轻柔地搂著她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：「你先休息一下，
要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？」不等她回答，建仁就去端了一
杯冷饮给她，又将小薇扶到大沙发靠坐著，手也装作自然的轻轻按摩著小薇粉嫩
的颈项。
小薇温香软玉般的胴体经建仁按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微
透著樱红。看着小薇一口气喝光那杯饮料，建仁看了一下她的眼睛，只见她的眼
神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇
微启轻喘，雪白的贝齿似向建仁招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜，建仁知道小
薇的性欲已开始火热难耐了。
这时，建仁见时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用嘴唇去探触小薇柔
软的樱唇，小薇被建仁的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠著尚存
的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗，建仁丝毫不以为意，
伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口松开牙关时，将舌头滑进了她
的口中，与她的丁香小舌交缠在一起。
小薇小嘴里有一股催情般淡淡的香气，玉女名模生涩的反应更让建仁感到兴
奋。小薇轻「唔」了一声，企图反抗。但在建仁激烈的舌吻之下，体内的欲火已
慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用，以致于于浑身乏力，小薇的抵抗，
根本无济于事。
建仁紧接着靠到小薇身边，亲吻著她嫩红的脸颊，轻轻褪下小薇的上衣，上
衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，建仁
对她说：「原来第一名模喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，
让我来好好的服侍你吧！」
只听小薇急忙说道：「不……那……那是……」只说了几句，却不好意思往
下说了，建仁跟着说：「不会是等一下要和男朋友去约会吧！」只见她羞赧的低
头不语。建仁心想是猜中了，正好趁着她想要约会的时候上她，还真是恰到好处
呢！建仁不再言语，将她一把拉到身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无
力，无法抗拒，任由建仁上下其手。建仁才伸手抚摸她那丰满柔软的乳房，「啊
……啊……」小薇便激动得口中轻轻吐出了呻吟声。
「小薇小姐，我会让你很舒服的。」建仁轻轻的，在她耳边说道，并且轻舔
著她那羞红的耳朵。接下来，建仁隔著内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸著，舔
著……，建仁能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的小薇已不胜娇羞、粉脸通
红、媚眼微闭。
她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵著咻咻热气的小嘴半张
半闭的，用著轻柔、含糊不清的娇声对建仁说：「你……你……不能这样……唔
……你……不可以……！」靠在建仁身上的小薇，睁大了双迷朦的媚眼，用一丝
理智抗议著说：「住……住手啊……」建仁笑着对小薇说道：「等一下你就会知
道什么叫「欲仙欲死」的滋味了！」
在小薇还未反应过来之际，建仁已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她
感到阵阵的酥痒，然后再吻上她呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸著小薇
的丁香美舌。过不多时，她的舌头也跟着建仁的舌头游移，建仁同时用手抚摸著
她那光滑玲珑的胴体。
建仁轻轻地拥著小薇，并且用自己的身体，去接触磨擦她胴体的各个敏感部
位，由于春药的关系，使得小薇本来已极为敏感的体质，变得更加性感，在建仁
的挑逗下，小薇只能喘气吁吁的轻扭著娇驱。
建仁用一只手轻轻的搂著小薇似白玉般的脖子，亲吻著她的香唇，一只手隔
著她那透明柔薄的情趣内衣，揉弄著她的玉乳。小薇的乳房坚挺又富有弹性，触
感极佳，接着又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在建仁纯熟的爱抚之下，
小薇说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在建仁的手
中慢慢地硬挺起来。「别……别这样……我已经……有男朋友了……你……你不
可以……别……别这样……啊……啊……」
尽管小薇口中发出抗拒的言语，建仁却充耳不闲，只是不断地亲吻著那红润
并带有唇膏轻香的檀口，堵著她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则
撩起她大腿上的裙子，轻轻摸著她挺直光滑细腻的大腿。小薇裙子底下竟是穿着
黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了冶艳性感的风情。
这时的小薇，已是娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止建仁对她的爱
抚，岂料建仁却趁机拉起她的纤纤玉手，往自己的胯下一放，小薇的手一接触到
建仁坚硬的阳具时，慌忙缩了一下，却又情不自禁地伸手握著建仁的「小弟」。
这时建仁的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，粗长坚硬地挺冲上天，经
她的玉手这么一握，让建仁有了一种说不出的快感。「小薇，我的肉棒大吧？和
你男朋友的相较之下如何啊？」建仁进一步的挑逗著怀里的美艳尤物。
经建仁突如其来的追问，而且问得如此露骨，小薇羞得把头低下，红唇紧闭
没有说话。心中却是想：这鸡巴肉棒真是又粗又长、又热又硬！男友的那点东西
根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不的，但此想法却也不敢说出口。
建仁见她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，就加紧对她
的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓著坚挺饱实的玉
乳。小薇也再度发出吟叫声，她的纤手仍握著建仁的肉棒没放，且不由自主的上
下抚弄著，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
小薇香甜柔嫩的舌尖与建仁的舌头纠缠不休，俩人一面热吻一面从大沙发站
起来，建仁将她抱到床上，胸前紧贴著小薇坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳，伸手抚
著她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁
字裤，淫液已经渗湿了这片薄布。建仁笑着逗弄她说：「还没摸到下面，你的小
穴已经湿成这样，真是敏感啊！你的小穴好像是叫我赶快爱抚它啊！」
小薇听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：「人家才没有，那里会这样还不是
……因为……因为你……啊……啊……啊……啊……！」建仁没等到她说完，便
伸出手隔著她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情
的美女体香绕鼻而至。建仁接着问道：「是因为什么啊？」
小薇说：「是因为……因为……」只说了二句便害羞的说不下去了，私处的
淫水却因羞耻而更加泛滥了。建仁见言语挑逗的目的已成，便将中指由裤缝间轻
轻伸进了入小薇柔软湿滑的花瓣，她的阴唇花瓣，像是迎合著手指的到来，微微
的张了开来。这突如其来的举动，给了她更大的刺激，不禁淫叫道：「啊……啊
……不要……那里……那里不能弄……会……会受不了的……会兴奋的……嗯嗯
嗯……啊……啊……啊……」
没想到小薇不仅仅是一个容易害羞的女人，也是阴户容易湿润的女人。她的
小穴已经流出香滑的淫水，沾满了建仁的手指。建仁故意将沾满淫液的手指拿到
她的眼前，对她说：「小薇，你看，你的小穴已经湿成这样了！」只见她脸上更
加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。
此时建仁更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚著乳房，舌头也
舔弄著采苹另一边的乳头，叁方齐下的攻势，使小薇被弄的全身酥麻酸软，腰枝
乱颤，口中淫声不断，一边说道：「啊……不要……唔……你这样……弄著我的
那里，吻……我……抚摸……我……碍…不行……我……我受不了了……碍…碍
…」
冶艳妩媚的小薇，她的敏感地带被建仁爱抚揉弄著，顿时觉得全身阵阵酥麻，
小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，那片薄如纱般的
丁字裤已经濡湿得一塌糊涂了。小薇被建仁这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断
抖动著，香气芬芳的小嘴，频频发出些轻微的，销魂呻吟声：「嗯……唔……哦
……嗯……啊……啊……啊……」
建仁把中指随着流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。小薇抖了一下，颤声说道
：「碍…不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能
进去啊……啊……啊……」小薇粉嫩的小穴内真柔软，建仁的手上上下下的拨动
著阴道里的肉壁，并向里面探寻著她的Ｇ点。
「哦……啊……快……停下来……唔……」粉脸绯红的小薇，用她仅存的本
能挣扎著，用双手握住建仁挖穴的手，并夹紧修长腿，以防止建仁的手指进一步
插入小穴里扣挖。建仁不理会她的抵抗，手指继续的在小薇的穴中活动，另一只
手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，小薇的双手便慢慢松开了，双腿渐渐地
失去力气，再也无法夹紧了。
建仁见状便将小薇的两腿一分，形成了所谓的Ｍ字大开型。建仁的手指又继
续的在她的小穴挑动，小薇口中的浪叫声又再度发出，「碍…碍…好舒服……好
……好舒服……人家的……的那里……碍…啊啊……好舒服喔！」
从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸
动澎湃的春情。但随着建仁不断变化的调情手法，不一会儿，成熟美艳的小薇被
抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩
媚亮丽的名模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克
制的上升到了极点。小薇以为一切都已经结束了，直到看见建仁那勃起的阴茎傲
然挺立在面前。
「啊，不，不要！」小薇惊叫一声，本能的迸发了一股力量，努力的坐起了
身子，建仁却敏捷的跨到小薇的大腿上面，两只大手抓住了小薇的肩头，将小薇
重重的按倒在床。小薇毫无招架之力，任由他的摆布，他的两只膝盖急不可耐的
插入小薇的两腿之间，一分腿一弓身，已经熟练的将他粗大的阴茎送入了小薇的
阴道里面。
「不，求求你，不要」小薇流着眼泪求他，建仁他却淫笑着看着小薇说：「
为什么不要呢？」说完这句话，他忽然默然无语了，只是紧紧的搂抱住小薇赤裸
裸的身子，不再顾及小薇的哀求挣扎，一心一意的抽插起来。小薇看见他出神的
眼睛，直勾勾的盯着自己的面容，小薇知道自己的美貌和蜜穴已将他带入了极度
的性交快感之中了。
只见他由不徐不慢逐步加快了频率，才抽插了不久，便狂叫一声，浑身一阵
颤抖，喷出的精液悉数喷入小薇的阴户里面了。「他妈的，怎么这样？干！你的
逼逼是什么怪东西，才干不到叁分钟，……」「他妈的，非干死你不可！」
建仁缩软的阴茎就要滑出小薇的阴道时，他忽然想到了什么，将小薇的臀部
高高抬起，让他的精液尽数留在了小薇的阴道里……。接着，他拿来一头是蝴蝶
形式，另一头是一根黑乎乎又粗又长的假阳具，在小薇的眼前晃了晃，等到他的
阴茎滑出阴道的瞬间，他却将那个东西猛然塞入小薇的阴道里面，那根人造的阳
具又冷又硬，比一般男人的都粗大，鼓鼓的，撑满了小薇的蜜穴。
这时他又扯开一卷透明胶带，就是给包装盒封箱的那一种，宽宽的、粘粘的，
建仁在小薇的小腹和屁股上横缠了几圈后，穿过两腿间，紧密的封住了小薇的阴
部后，绕过了右边大腿一圈，又穿过小薇的两腿间，再绕过了左边大腿一圈，然
后继续在小薇的小腹和屁股上紧紧的横缠了几圈后撕断。这样小薇的下身已经被
他用胶带封的严严实实的了，那根巨大的蝴蝶阳具浸在大量的精液中，深深的插
在小薇的阴户里面。
「大美人，这蝴蝶宝贝可是日本进口货，那根阴茎上也抹上了春药，正宗的
日货，就送给你当礼物，保证让你在这二十四小时内比妓女还快活，你就仔细享
受做一个女人的幸福滋味吧！」才一说完，那程建仁即悻悻然的走出房间。小薇
静静的躺在床上，全身已经虚脱了，抬腕看了看表，「啊！叁点多了。」
天啊，从中午到现在，已经逗留好几个小时了！小薇酸软的手臂又无力的摊
倒在床上。摸了摸下身，阴道口已被胶带牢牢的封死，小薇试图揭下来，但那粘
胶果然厉害，已经和皮肤紧密的黏在一起了，小薇哪里扯的下来！吃力的想站起
身，可是只要稍一活动，那根橡胶阳具就对小薇的阴道壁摩擦，加上强劲的春药
催情，小薇立即浑身酥软没有了力气，更可怕的是竟然又激起了一丝性交的快感！
小薇无奈的躺在床上，努力的平息自己的情绪，良久才将那股冲动压抑下去，
小薇艰难的站起身，拣起自己被丢在远处的内衣、衣裙和外套，慢慢的穿上，捂
著被他撞击了无数次，还隐隐作痛的小腹，一步一步艰难的向外走去。
粗大的假阳具和著春药在阴道里面折磨著小薇，虽然小薇的步伐很小，可也
带动了阴茎对阴道壁的磨擦，小薇似乎感觉到仍然与一个男人在交合，勃起的肉
棍子凶涌的捣击著自己的蜜穴，发出「咕叽，咕叽」的声音，自己竟然很快的被
它带入了高潮。
「啊……」小薇扶著路旁的一颗大树，将树身紧紧的抱住，大口大口的喘著
气。可是约会的时间就快到了，小薇暗想自己必须尽快的回家，不能多歇，而且
还要加快脚步。
等小薇魂不守舍的坐计程车回到家时，已经又增添了二次的性高潮。小薇的
脸颊上全是汗水，衣服也完全湿透了。
第二章 佳人有难
小薇一丝不挂，无助地瘫在墙角，面前一个粗壮的男子淫笑着，拖著赤裸的
身体，慢慢向她靠近，忽然，大汉飞身向她扑了过来，小薇惊恐万分，放声大叫，
却发不出一点声音……
小薇猛然惊醒，发现自己有些透不过气来，心脏剧烈地跳动著，身体已经完
全被冷汗打湿，胸口如同堵了一团沈重的东西，充满烦闷和悲伤。感觉此时已是
夜晚，她喘息著观察周围的事物，这不是自己的房间吗？下午自己……清晰的情
景映入脑海，剧烈的交合，狰狞的笑脸……想到这里，小薇的心如同被利刃划过，
忍不住娇躯颤抖，泪水簌簌而下。
是噩梦吗？真希望是噩梦，自己的人生就这样毁了吗？她无法相信。难以忍
受的痛楚让她窒息，头脑出现了短暂的空白，几乎又要昏厥过去。她喘息着想爬
起来，却发现浑身软弱无力，往日轻盈的身体此刻重如千钧，她用尽了全身的力
气才勉强用双臂支撑起身子，低头见到自己光裸的身子，只盖著蚕丝薄盎，是谁
帮自己脱的衣服？
她的男友李威，慢慢的移过身来，坐到小薇的身边，伸手到被子里，在她那
高挺坚实的玉女乳峰，缓缓的搓揉著，稚气的问说：「小薇，你是那里，不舒服
了？怎么忘了我俩的约会？」
身子里仍感欲火如炽的小薇，胸前玉乳受到陈威的抚摸，只觉一股酥麻的快
感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍有高
傲之心理，冰清玉洁的身子虽曾接触过男人，但像这样被人亵玩，仍有一股强烈
的羞涩感涌上心头，羞得她紧闭双眼急道：「啊……不要……放开你的手……别
别……别……这样……」
小薇皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避李威手掌的挑弄，但身体本能的闪
躲，反而好像是在迎合李威的爱抚，更加深李威的刺激。李威右手顺着平坦的小
腹慢慢的往下移动，在纤细的柳腰抚摸著，又来到小薇圆嫩丰硕的臀股，抚到了
湿淋淋的蜜穴阴毛，伸出食指在那儿轻轻的捻揉著晶莹剔透的阴蒂。
小薇只觉李威的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞赧万
分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，李威的
手已移到了阴户圣地，触及之下，小薇顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，蜜穴
爱液又缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声。
＊＊
在淫药持续的作用下，只觉李威所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不
出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，来迎合著李威的爱抚。李威得意的看着小薇的
反应，轻柔的说：「小唉贝，等你没来……你怎么了？是不是在想我？……刚才
看你门没关，就自己进来了。」一面说着，一面用手指不紧不慢的抚弄著小薇这
活色生香的迷人胴体。
李威看见小薇在自己的逗弄下，只是闭着眼也不答话，口中娇喘吁吁，不时
还伸出那小巧的香舌舔舐著微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了
细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的
爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
这副迷乱的绝美景象，看得李威淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，
对著小薇微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和小薇的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉
触感香柔嫩滑，一股如艳似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得李威欲火焚心，抚住乳
峰的左手不自觉的加重力道，在小薇那高耸的酥胸用力揉搓，右手中指更缓缓插
入小薇的桃源洞内，不停的撩动滑溜香艳的大小阴唇。
一股酥麻酸软的快畅感，登时舒缓了小薇阴户里的骚痒，忍不住由鼻中传出
一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的愉悦。李威边吻著小薇的樱口香舌，拨
开被子，边揉搓著坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧
紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李威更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓
的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间，一层层缠绕著深入的
手指，真有说不出的舒服。
这个发现，让性经验丰富的李威不由得兴奋狂叫：「极品！真是极品！这真
是万中选一的宝器！」手上抽插的动作不由得加快，更将小薇插的咿啊吟叫，粉
臀玉股不停的上下耸动，以迎合著李威的抽插……
离开了小薇的樱唇，李威顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的
酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开嘴唇，一口含住
小薇的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对著粉红色的蓓蕾快速舔舐，
时而用牙齿轻咬著那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏……由胸
前蓓蕾传来的酥麻快感，又令小薇忍不住的哼嗯直叫。
李威强忍著如炽欲火，边吻著小薇那粉雕玉琢般的修长美腿，开始动手褪除
小薇身上的衣物，甫一解开，只见小薇两腿不住的使劲交缠，费了好一番功夫，
才将双腿高举向胸前反压，如此一来，小薇整个桃源洞口完全的暴露在李威的眼
前。
仍是忸怩不安的小薇，被李威摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴
露在别人眼前，还是令小薇羞得满脸通红，不由得想要挣脱李威的掌握，但是全
身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：「啊……不要……不要看……求
求你……啊……」
李威此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将小薇的双
腿曲起，使小薇整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的欣赏小薇的
私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和
那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠，随着小薇的扭动，阴道嫩肉一张一合的，彷佛在期
待着什么似的，滑腻的淫水汩汩流出，顺着股沟流到会阴，一股说不出的淫糜之
色，刺激得李威混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
李威伸出颤抖的双手，在小薇那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游
走，两眼直视著小薇缓缓扭动的雪白玉臀，李威终于忍不住捧起了小薇的圆臀，
一张嘴，盖住了小薇的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得小薇如遭电击，彷佛
五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道暖流激射而出，居然尿了李威个满
头满脸，平素爱洁的小薇，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在别人
面前，还在男友眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来
……
谁知李威不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：「承蒙小薇妹妹惠赐甘
霖，小哥无以为报，就让我为你清理乾净，以表谢意！」话一说完，便低下头来，
朝着湿淋淋的蜜洞及臀股间不停的舔舐。一股羞赧中带著酥痒的感觉，让小薇扭
动著雪白的玉臀，怯生生的嚷著：「别……别这样……脏……啊……不要……嗯
……啊……」
听她这么一嚷，李威仍不罢手，两手紧抓住小薇的腰股，不让她移动分毫，
一条灵活的舌头不停的在蜜洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻，
啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入阴户内不停的搅动，一股淡淡的
尿骚味，夹杂著小薇的体香，真可说是五味杂陈，刺激得李威更加狂乱，口中的
动作不自觉的加快了起来。
在李威不断的挑逗及淫药的催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入小薇的脑海，
再加上后庭股间的菊花受到捻舔，一种羞惭中带著舒畅的快感，将小薇挑逗的是
欲仙欲死，阴道里有如虫爬蚁行般骚痒无比，不自觉的扭动身躯，连呼吸都感到
困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂著声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李
威兴奋莫名。
才没多久的时间，小薇再度「啊……」的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜
汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声
不停的从口鼻中传出。
眼看小薇再度泄身，李威这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜
汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为小薇擦拭身躯，正在半昏迷中的小薇，只觉一
股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含著无限的满
足与娇媚。
李威缓缓的伏到小薇３４Ｄ、２２、３６魔鬼身材的身上，再度吻上那微张
的樱唇，两手在高耸的酥胸轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉
在高潮余韵中的小薇，此时全身肌肤敏感异常，在李威挑逗之下，再度浮起一股
酥麻快感，不由张开樱口，和李威的舌头紧紧的纠缠在一起。
两手更是紧抱在李威的背上，在那不停的轻抚著。眼见小薇已完全沈溺在肉
欲的漩涡里，李威对自己的功夫感到骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来。约
略过了十几分钟的时间，小薇口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿
更是紧紧的夹缠在李威的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔
的欲火。
胯下秘洞更是不住的厮磨著李威胯下热烫粗长的硬挺肉棒，看到风迷全国的
第一名模小薇，在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李威不禁露出
得意的淫笑。而陶醉在李威爱抚下的小薇，只剩下对肉欲快感的追求，不断娇媚
的呻吟著：「啊……不要……快……啊……别停……」
看着小薇的反应，李威禁不住问道：「小薇，我侍候的舒不舒服啊？你还要
不要？……」听到李威的话，小薇虽感到一些羞赧，可是马上又给欲火，给掩盖
住了，连忙急道：「啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快
……」边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分的淫荡。
小薇柳腰如蛇般款款摆动，双手在胸前乳峰上不停的揉搓著，看到小薇这副
淫靡的娇态，李威再也忍不住了，一把将小薇搂了过来，让她平躺在床上，一腾
身，压在小薇那柔嫩的娇躯上，张口对著红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在
高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
正在欲火高涨的小薇，又觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是腿股间秘洞处，
被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，把玉臂一伸，紧勾住李威的
脖子，口中香舌更和陈威的舌头纠结交缠，一双迷人的修长玉腿更是紧紧的夹缠
在李威的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住肉棒，不停的厮磨。
吻过了一阵子后，李威坐起身来，双手托起小薇的圆臀，抓了个枕头垫在底
下，这才用手的扶著粗硬的四寸长肉棒，慢条斯理的在小薇湿漉漉的阴道洞口缓
缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股热烫骚痒的难受劲，
更逗得小薇全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
李威这才双手按在小薇的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。甫一
插入，小薇不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己又将陷入爱与欲的旋涡之中，又
好似期待己久的欲望终获满足。
李威只觉采苹的小穴紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，
尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了插入的阻力，
但却又凭添无尽的舒爽快感。费了好一番功夫，李威好不容易才将阳具插入一半，
肉棒前端似遇到了阻碍，李威将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛
然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而开，小薇阴道中段紧闭的
膣肉，像一道关卡般，依旧顽强的守卫著桃源圣境，不让李威的龟头轻易的冲刺
而入。
沈沦在淫欲中的小薇，忽然从下身传来一阵异样的肿胀，神智猛然一清，睁
眼一看，看到心爱的李威正压在自己身上，胯下阴道被一根火热的鸡巴肉棒紧紧
插塞住，连忙叫道：「你……你……不要……不要了……快拔出来！」一说完，
急忙扭动娇躯，想要推开压在自己身上的李威。
一时没料到小薇会在这个时候恢复理智，李威在猝不及防的情况下，随着小
薇的极力挣扎，胯下肉棒脱离了小薇的秘洞，眼看小薇仍不停的挣扎，李威急忙
将双手抓住小薇的双腿，随即往两旁一分，让小薇的下体整个上抬，然后紧紧的
抓住小薇的腰侧，顿时叫小薇的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，
开始缓缓的下沈……
一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得小薇双眼泪水不住的流出，口中
不停的哭叫著：「不要……不要……求求你……呜……求求你……」双手不停的
推拒著李威下压的躯体。
尽管小薇哭得有如梨花带雨般令人爱怜，李威此时已是欲火攻心，仍然丝毫
不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，李威心一横，暗想长
痛不如短痛，便毫不停顿的，持续对小薇蜜穴施加压力。由下身传来阵阵叫人难
以忍受的酥麻，使得小薇全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒李威
的侵入，小薇只能不停的捶打著李威的身躯，口中绝望的哭叫著：「呜……不要
……好胀……不要啊……拔出来……」
随着阳具的不住前进，小薇阴道内的膣肉不住的撑开，虽然它仍顽强的守卫
著小薇的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的小
薇早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李威肆意冲刺。
彷佛听到一阵「滋滋」声，一股舒畅又如酸麻骚痒，猛烈袭来，小薇阴道内
顽强的防卫终告弃守，伴随小薇的一声大叫，李威的肉棒猛然一沈到底，只觉一
层层温暖的嫩肉紧紧的箍围住肉棒的龟头肉棱，带给李威一股难以言喻的舒适快
感。
李威将肉棒深埋在小薇紧致折皱的阴膣内，静静的体会那股紧凑的快感，这
时李威才感觉到小薇声息全无，将扛在手臂的两条玉腿放了下来，低头一看，只
见小薇浑身抖擞，一双晶莹的美目紧紧的闭著，一副酥软难耐的表情……
李威仍旧将肉棒紧抵著小薇的阴户，伸手在小薇的秀发缓缓揉动，将嘴唇罩
上那微微颤动的樱桃小口，然后缓缓的吻著小薇的香唇。没多久，在一声嘤咛声
中，小薇才慢慢的张开美眸，只觉胯下传来一阵阵挤胀的饱实感，再看着李威，
吓得小薇一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，只急得她叫道：「你
……好坏呀……趁人家……你好狠呀……不要……不要……放开我……」喊著同
时，双手则不停的捶打著李威的臂膀。
在小薇的挣扎扭动下，李威只觉缠绕在肉棒的阴膣嫩肉不住的收缩夹紧，阴
道深处更是紧紧的箍住肉棒前端的龟头，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，
不由得将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的
搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令小薇不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那
里还能够抵抗半分。
看到小薇这副令人怜惜的模样，更令李威心中欲火高涨，低头吻去小薇眼角
的泪水，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，
双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄著。眼见小薇终于无力抵抗，李
威狂吻著小薇的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓著一对高耸挺实的玉女乳峰，李
威只觉得肉棒被阴道嫩肉磨擦得非常舒适，不由得用力往上一顶。
小薇「呃……！」的一声，阴膣嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把肉棒夹
断般，更紧咬著肉棒顶端的龟头不住的吸吮，吸得李威浑身急抖。才几秒钟，只
听李威一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住小薇粉臀一阵磨转，还
来不及抽插，一道热滚滚的精液直射入小薇的子宫，李威亢奋的昂起头，肉棒再
一阵磨转，一股一股的精液，再度又泄了出来。
李威全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在小薇身上不住的大口喘气，
整个脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。好不容易才回过气来，定了定神，
这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手起身，
费了好一番功夫，才轻手轻脚的躺在小薇身边。
李威回头朝小薇望去，只见小薇透著幽怨的神色，转头望着窗外，雪白柔嫩
的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，光滑洁白的阴户夹杂著
阳精淫液，使得阴毛、阴唇间，更增添几分淫媚的美感。
看着小薇幽幽的不说话，李威倒了一杯水，边喝边打量著小薇洁白如玉的胴
体以及绝美的容貌，望着小薇脱俗的美感，彷佛深谷幽兰般不带一丝烟火，凹凸
有致的玲珑身材，洋溢著无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰。
李威真是越看越爱，不由得伸出双手在小薇身上不住的游走，心中却是暗想
：「这小妮子不但人长得美，阴户性器又是生得异秉，刚才费了好一番功夫，才
刚插入不久，竟然撑不住几分钟就一泄千里，唉！如此美妙尤物，自己恐怕是无
福消受了。」
第三章 真情挚爱
半夜醒来，接连受到打击的小薇，心碎了！她恨那程建仁的卑鄙下流，她在
想：自己为何遭此不幸？就连平时表现的温文儒雅的男友李威，竟也趁虚而入，
她躺在床上，双眼痴望着窗外，眼角不禁流下了两行清泪，她不知道接下来，自
己要如何面对明天？
变化的太快了，才一天不到的时间，竟让小薇遭逢到最丑陋的人性。她原本
是个令男人垂涎、女人称羡的业余模特儿，是颗倍受呵护的明日之星，所到之处，
无不镁光灯闪烁，赞誉声更是不觉於耳。
大学毕业本来考上空姐，却熬不过好友王小菲的怂恿，选择踏入了服装伸展
台。或许是因缘际会吧！再加上小菲的提携与照顾，入行才一年多，立即迅速窜
红的小薇，每天有多少富商巨贾捧著大把钞票，只想一亲芳泽，又有多少公子哥
儿哈躬鞠膝，就想获得她的青睐。可是如今，就因自己一时不慎，一切全走样了。
拖著疲惫的身子，沉重酸软的步履显得摇摇欲坠，扶著墙面勉强走进浴室的
小薇，脑子里是一片空白，将褪下的衣物随手一扔，无力的打开莲蓬头，恁凭淅
沥哗啦的水流倾泻而下，她只是下意识的不停得擦洗著身体，好像要把一切的污
辱洗刷干净。
她低著头不敢看镜中的自己，或是水流的作用，让恢复一点清醒的小薇，猛
然的淘洗著下体私处，想不到一向洁身自爱的自己，竟也得不到老天的眷顾；想
到这里的小薇，顿觉满腹辛酸，也不知怎的，倏然「呀…」一声嘶喊，随即像歇
斯底里般不停的尖叫著：「啊！啊！薄！…」
「铃…铃…」床头的电话响了，小薇瞥了一下时钟，已经早上十点多了，她
慵懒的拿起话筒却默不作声。「喂…喂…小薇姐吗？我是陈逸啦…」电话那头传
来急切又爽朗的声音。「喂…小薇姐…是你吗？你怎不说话？你怎么了？昨天一
直ｃａｌｌ你，怎么都没回电，你在忙什么呀？…」陈逸一连几个问题，像连珠
炮般从话筒那边一直传来。
「喔…我是…啊…没事…」小薇也不知该说什么，只能咿唔回答。「你还好
吧？没事吧？不要让自己太累了！我刚练了一首新歌，就是罗佑的“爱你到永远”，
你想不想听？」才二十岁，就读大二的陈逸，说话的口气还有点稚气。
「啊…我…」小薇还是只能咿唔以对。「你怎么啦？是不是身体不舒服？等
下我过去看你…」「喔…不…没事…你不要来…」「真的没事？那就好了！今天
是周末，想问你要不要出来玩？」「…」「晚上七点，我在**ＫＴＶ等你，我唱
歌给你听，就这样子罗，不见不散，Ｂｙｅ- Ｂｙｅ…」也不管小薇是否同意，
电话那头的陈逸，自顾自的说完就把电话挂了。
陈逸是王小菲的表弟，他父母是旅居加拿大的华侨，在回国念书的这段时间，
都一直住在小菲家里，如今王小菲到美国坐移民监，顺便到加大修读服装设计的
课程，就这样将陈逸托给小薇代为照顾。
周末的夜晚，温小薇还是勉强收拾起忿恨又懊恼的情绪，简单的把自己妆饰
一下。临出门前，小薇对著穿衣镜顾览一番，这是她一向的习惯，因为她不想让
自己的仪容有任何一点闪失。看着略显苍白憔悴的脸庞，小薇觉得有些不妥，她
不想让陈逸看出一丝端倪，返身打开衣柜，换了套比较亮丽的服饰，再补些妆，
感觉自己毫无异样了，这才放心的出门应约。
＊＊
到了ＫＴＶ门口，才一脚要踏出Ｔｅｘｉ，老远就看见的陈逸快步走来，帮
她开了车门，口里直问小薇的近况，神情却是雀跃不已。两人携手进入包厢，才
唱得兴起，与陈逸喝了几罐啤酒，陈逸即揽住小薇２２寸纤细的柳腰，带著小薇
随着浪曼的舞曲，婆沙的跳起舞来。
在浪漫的舞曲中，彼此的爱慕情意，逐渐升温，两人不禁渐渐的搂紧对方的
身躯，以三贴的舞步轻轻摆动著。在这隐密的两人世界里，一曲播完又一曲，小
薇已是沉醉在漪怩的情境中，她感觉一切是那么的温情，是那么的幸福。
不自觉间，也不知过了多久，萤幕上出现穿着半裸薄纱的女歌手，随着低沉
醉人的音乐，摇动著夭娆玲珑的胴体…，一个只穿小裤的男子从后面出来，缓缓
的从背后搂著女伶，一起摆弄著令人脸红心跳的舞步…这一切看在温小薇眼里，
被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张口想叫，却发不出丝
毫声音，周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒，愈发叫人难耐。
那股搔痒感愈发强烈，令小薇心中一阵慌乱，想要压制住那令人难耐的酥痒
感，却反而觉得越来越强烈，尤其是腿股之间的阴户蜜穴，更是酥痒难耐，耳中
不时传来那女伶淫糜的娇吟声，就像是催情剂般，一下下的敲在小薇心上，也渐
渐的敲开小薇那扇情欲的大门。迷乱间，小薇的意识渐渐模糊，周身感官传来的
各种感觉，使得小薇胸中一阵闷热滞塞，压得她几乎喘不过气来。
小薇不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，胯间秘洞，一股酥痒带著空虚的
难耐，缓缓的流出水来，那种未曾有过的激情感觉，令小薇起了一种莫名的恐慌，
娇躯开始不自觉的扭动著，彷佛希望能稍减那股莫名的难耐。耳中又传来女伶越
来越急促的喘息声，抬头一看，只见女伶全身泛红，水汪汪的双眸带著无尽的春
意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿，无
意识的上下夹动，原本遮住下体的薄纱晃动，乌黑的阴毛若隐若现…。
这时的小薇，想以仅存的理智对抗情欲的漫烧，忽觉陈逸的嘴唇接触到自己
的脸颊，禁不住混身一震，只觉喉中不自主的「嗯…」了一声，不由羞得满脸通
红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。
再也无法冷静的温小薇，无奈的张开樱唇，接受了陈逸的索吻，慢慢的伸出
了檀口中滑嫩的香舌，和陈逸的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在陈逸的肩
上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，欲拒还羞的接受了陈逸在她身上
的轻薄。慢慢的，陈逸那巧妙的调情手法，一波接一波的，把小薇推上了欲火的
高峰…；
小薇的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到陈逸的腰间，紧紧的
搂住陈逸的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。这时陈逸的嘴唇也逐渐下移，先在
粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，一手褪下小薇的胸罩，对著嫣
红的蓓蕾一阵咬舔，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在小薇只穿着丁字
裤的秘处抚摸揉弄，酥麻酸痒的感觉，使得小薇混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐
渐转为阵阵的哼啊声…。
对於小薇的反应，陈逸感到非常满意，将停在玉峰顶上吸吮的嘴唇慢慢的往
下舔吻，脱去了小薇身上仅存的衣物，吻过了迷人小巧的肚脐，平滑柔顺的小腹
；慢慢的，越过了萋萋芳草，来到了小薇的桃源洞口。只见粉红色的秘洞口微微
翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，
缕缕春水自洞内缓缓流出，把整个大腿根处弄湿了一大片。
这淫糜的景象看得陈逸更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头
便是一阵快速的舔舐，此时小薇如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊
…」的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把陈逸的脑袋紧紧
的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把陈逸给闷死。
此时陈逸看到小薇的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直
到小薇两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在小薇的身上轻柔的游
走爱抚，只见小薇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，似乎还沉醉於方
才小丢的高潮余韵中…。
此时的陈逸，把小薇轻轻抱起，放倒在包厢特别准备的沙发椅上，将椅背摊
平，再度将嘴吻上了小薇的樱唇，手上更是毫不停歇的在小薇的身上到处游走。
慢慢的，小薇从晕眩中渐渐苏醒过来，只听陈逸在耳边轻声的说：「小薇姐，
舒服吗？」说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐著，正沉醉在高潮余韵中的小薇，
微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了陈逸一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉
臂，勾住了陈逸的脖子，静静的享受著陈逸的爱抚亲吻，仿佛已将陈逸当作是她
亲蜜的情人一般。
看着小薇这般娇态，陈逸心中早已欲火如炽，要不是想要彻底的征服小薇这
匹胭脂马，陈逸早就横戈跨马，同小薇大肆厮杀一番了。
「小薇，你知道吗？从第一次看见你，我就深深的爱上你了，刚才唱的那首
“爱你到永远”，就是为你而唱的…，喜欢吗？」听到大伟这么说，小薇不解的
睁开迷离的媚眼，一脸迷惘的望着陈逸。陈逸微微一笑，牵著小薇的小手，移到
自己胯下，小薇觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时
如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。
小薇一副不胜娇羞之态，更叫陈逸兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在小薇
完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到小薇的耳边轻声的说：「小美人，这闺房之
乐乃是人伦大事，有什么好害臊的？」话一说完，又将手伸到秘处就是一阵轻柔
挑逗。
此刻的小薇，在历经陈逸长时间的调情之下，早就欲火大动了，可是要她去
做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。正在犹豫之际，陈逸忽地一把将小薇
搂了过来，轻轻的吻去了小薇脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：「
小乖乖，你怎么哭了，看得我好心疼…」
还未说完，再次将嘴凑上小薇的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉著小薇的玉
手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一
阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手
指探住小薇的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。
强忍著欲火的小薇，这次没再把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳
动著，不由心中一阵迷乱，开始在陈逸的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作
令陈逸更加兴奋，口上、手上的动作也更加狂乱。这时陈逸慢慢坐起身来，轻轻
按著小薇的头，伏到自己的胯下，示意要小薇为自己进行口交。此刻的小薇，对
眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到十分畏怯，但还是强忍著羞赧，
慢慢的张开樱唇，含住了陈逸的龟头。
陈逸看到一向高傲冷艳的小薇终於肯为自己口交，不禁得意万分，轻按著小
薇的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：「对了，就是这样，不要只是
用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样…小唉贝…对…你真会…」
同时一手在小薇的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到小薇那如绸缎般的粉背，
轻柔的抚弄著，不时还用指甲轻轻刮弄著小薇的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻
揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。陈逸的这些手法，顿时
又将小薇挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉羞怯，甚至
好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐。
这一切看在陈逸眼里，强忍著胯下阳茎的酥麻，慢慢的躺下，再将小薇的粉
臀移到自己面前，张开大口，对准小薇那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛
舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在小薇那浑圆的
美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻
刮动。
小薇那堪如此高明的挑情手段，才五分钟不到，只见她背脊一挺，两手死命
的抓住陈逸的大腿，几乎要抓出血来，小薇吐出含在口中的阳物，高声叫道：「
啊…好舒服…又来了…啊…」阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整
个人又瘫软了下来，小薇趴在陈逸的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声…。
陈逸眼见小薇再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，不
禁脱口说道：「小薇姐，好性感啊！你这模样，真是迷死我了！」陈逸慢慢的从
小薇的身下爬了出来，只见小薇整个人无力的趴在沙发椅上，不时的微微抽搐，
一头如云的秀发披散在椅背上，由白嫩的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形
成绝美的动人曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
这幅美人春睡图，看得陈逸口干舌燥，再度趴到小薇的背上，拨开散乱在背
上的秀发，在小薇的耳边、玉颈处轻柔的吸吻著，两手从腋下伸入，在小薇高耸
的玉峰缓缓的揉搓。还沉醉在高潮余韵中的小薇，星眸微启，嘴角含春，不自觉
的轻嗯！了一声，带著满足的笑容，静静的享受著陈逸的爱抚。
渐渐的，陈逸顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去小薇背上
的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了小薇那柔美饱满的脚
掌，闻着由纤足传来的阵阵幽香，陈逸终於忍不住伸出舌头，朝小薇的脚掌心轻
轻的舐了一下。
平素怕痒的小薇，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被
陈逸刚刚那阵温柔的舔舐，挑逗得全身抖颤不已，再经陈逸这一舐，只觉一股无
可言喻的酥痒窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵…呵…急喘，差点
没尿了出来。
陈逸见小薇的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是不停歇，将小
薇的脚趾逐一吸吮舔舐，一手则在小薇的大小腿内侧四处游走，才二十四岁的小
薇那堪如此手段，只觉脑中轰！的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉
体在追求著最原始的欲望满足…。
正埋首在小薇双足狂吻的陈逸，再度从小薇的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢
吻到大腿内侧，舔得小薇全身狂抖，口中淫声不断，经过陈逸长时间的挑情爱抚，
小薇终於陷入淫欲的深渊，再也无法自拔。
看到此情此景，陈逸也忍不住了，他将小薇的粉臀抬起，摆成半趴跪的姿势，
一手按住小薇高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在小薇秘洞及
股沟间轻轻扇动，偶尔还停留在小薇的菊花蕾上作势欲进…。
已经两度高潮的小薇，感觉自己被摆成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌
上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱陈逸抚在臀部的魔掌，
再加上一根热腾腾的肉棒，正在股沟间到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，
更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞
传来，小薇再也忍不住的嘤嘤低泣了起来：「呜…陈逸…你好坏…不要再折磨我
了…」
陈逸闻言，不禁笑道：「小姐姐…你太美了…我这就来了…」才一说完，将
肉棒顶住湿淋淋的阴户洞口，两手抓住小薇款款摆动的粉臀，「滋！」的一声，
猛地插进了小薇的阴户秘洞，一股强烈的充实感，顶得小薇不禁啊！啊！直叫，
语调中竟含著无限的满足感。
歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，陈逸并不急著抽动，
伸手拨开披散的秀发，伏到小薇的粉背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，
左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女乳峰，轻轻搓揉，右手伸到阴道口，用食指
在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。在陈逸三管齐下的挑逗下，小薇感到从阴户深处
传来一股强烈的酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中发出一阵阵无意识的
娇吟。
陈逸将嘴唇移到小薇的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然
后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的小薇，忽觉
小穴一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时陈逸顺势一顶，「啪！」的一声，直
达穴心，插得小薇忍不住啊！的一声高叫，陈逸这才开始缓缓抽送起来，不时用
龟头在阴道口处轻轻抽送，直到小薇受不了秘洞深处的空虚骚痒，急得玉臀猛摇，
淫声高叫时，陈逸这才猛地深深一顶，这又插得小薇哼啊直叫。
三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。才不久人道的小薇，
那经得起如此高明的手段，不多时，已被陈逸插弄得春情勃发，额首不住的摇动，
玉体轻颤，椒乳乱晃，两手死命的抓著椅套，口中忘情娇呼：「啊…啊…好舒服
…嗯…又来了…啊…不行了…嗯…啊…」到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
小薇狂热的将臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含著无尽的舒
爽满足。陈逸则挺著一根青筋暴涨，七寸余长，寸半余粗的肉棒，在小薇的秘洞
里不停的抽插…。
挥舞著丈八蛇矛，穿梭在阴户里挺耸不懈的陈逸，耳中传来小薇阵阵的吟叫
声，兴奋得胯下阳物更加暴涨，两手紧抓著小薇的腰胯，恨不得将其插穿似的，
开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪！啪！急响，登时插得小薇浑身急抖，口中
吟声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住肉茎，一道热滚滚的暖流浇在龟头
上，陈逸一股说不出的舒适感直冲脑海，只差点没射了出来。
看着再度泄身的小薇，瘫软如泥的趴在床上，陈逸心中有着无限的骄傲，拉
著小薇的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开小薇的双腿跨坐在自己腿上，
用手扶住肉棒，对准那淫水淋漓的洞口，再度将肉棒给插了进去，两手抱住小薇
坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指插进后门的菊花蕾内轻轻抽送著…。
全身瘫软无力的小薇忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗手指的进
逼，樱口一张，就待开口反对，却被陈逸顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，小
薇再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住陈逸的右手，想要阻止后庭
的攻势，却被陈逸深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻袭上心
头，再度无力的瘫在陈逸的身上，瘫著酸软的身子，只能任凭陈逸肆意的玩弄，
口中则无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
＊＊
陈逸自从上次见了小薇那娇嫩美绝的容貌后，早就痴狂的迷恋上小薇了，只
是碍於单独相处的时间不多，又不愿硬闯，如今见小薇被操得全身酥软，再也无
力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，由阴道流出的淫液，顺着股
沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的滑润，不多时，甚至还传出了噗
哧！噗哧！的抽送声。
历经陈逸将近一小时的操弄，持续丢了三次阴精，历经绝顶高潮的小薇，早
已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，仍起不了多少作用，再加上陈逸在阴道深处
不停的抽插磨转，以及胸前乳峰蓓蕾和陈逸胸膛的磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，
不停的冲击著小薇的神智，渐渐的，后庭被陈逸手指抽插传来一股奇特的快感，
更是令小薇心荡不已，不觉开口：「啊…怎么会…啊…不…不要…」
陈逸将粗硬的肉棒顶着子宫深处，两手捧著小薇的美臀如推磨般缓缓转动，
只觉肉棒前端的龟头，被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围著吸吮，一股说不出的快
意袭上心头，原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也逐渐宽松柔软，阵阵如
艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来小薇如歌似泣的娇吟急喘，压抑良久的欲火有
如山洪决堤般汹涌而来。
陈逸猛地将小薇掀倒在沙发床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂
风暴雨般的狂抽猛送，插得小薇全身乱颤，口中，不停地狂呼浪叫：「啊…不行
了…好舒服…啊…啊…死了…爽死了…」只见小薇双腿一蹬，全身一紧，两手死
命的抓著陈逸的手臂，子宫深处一道热流狂涌而出。
浇得陈逸胯下肉棒一阵急抖，任凭陈逸拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩
肉死命的挤压吸吮下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂
喷而出，如骤雨般喷注在小薇的穴心深处，浇得小薇全身抽搐，两眼一翻，双腿
一蹬，整个人像遭到电殛似的，迳自瘫软的昏迷过去。
第四章 郎心狼心
小薇的姐妹淘有个叫珍妮的，是在一家私人企业上班，婚前的观念很保守，
坚持要到新婚之夜才把第一次给她老公。可是在结婚那天，他的老公孙耀东见到
作伴娘的小薇，简直是惊为天人，痴呆的把捧花都忘记了。在新婚之夜，耀东脑
海中仍然一直浮现小薇的影像，浑浑愕愕之间，他把珍妮当作小薇，就好像在干
她一样，与珍妮不停的做爱，让珍妮直呼受不了，他才满足疲惫的进入梦乡。
珍妮自从和耀东结婚以后，因为多了一层关系，小薇和耀东就比较常见面，
只是耀东一直觊觎小薇的美色，竟让耀东有一箭双雕的念头，整天就是想要和小
薇做爱，因为他认为像小薇这上等的美女，如果可以和她上床，那感觉一定很爽。
珍妮婚后，因为工作的地方和小薇家很近，所以只要小薇在家，珍妮便常在
下班后约好时间就顺道过去聊聊天。而耀东则在另一家公司上班，因为路程比较
远，珍妮常常要等到六、七点才能让他接回去。也因此，耀东不管那时候到小薇
家，都可以看到她。耀东为了实现这个愿望，就一直暗中在观察小薇的生活方式。
在一次偶然的机会，因为外间的厕所被珍妮占用了，尿急的耀东就被小薇好
意的带到自己的套房里如厕。有幸进入小薇闺房的耀东可说是暗喜万分，表面上
却假装客气的作足推辞的功夫。
耀东进入小薇私用的浴室后，才合上浴室门，就发现一旁的衣篮里有一些换
洗的衣物。耀东顿时心跳加速，脑袋嗡嗡作响，匆忙小解后立即俯身去检视衣篮，
太幸运了！耀东像发现宝藏般发出一声惊呼，竟然都是女人的衣物，而那些精致
的衫裙服装之类的衣物，当然都是小薇换洗下来的，篮子内里还夹杂著几件小薇
贴身的内衣。
太棒了！耀东蹲下来仔细翻动细瞧，还拿到鼻头嗅闻一番，只见那内衣不论
是胸罩或内裤，全都是蕾丝薄纱的质料或款式，颜色偏向靛黑或紫红色系，而且
都是进口的名牌精品。更妙的是其中还有一件半罩杯情趣胸罩和高腰系带的丁字
内裤，看起来应是成套的。我的妈呀！脑子里又是轰然巨响，耀东欣喜若狂，把
那件情趣胸罩和丁字内裤捧在手里仔细端详，又用鼻尖猛力吸闻。
像吸安似的，几乎控制不住了！几乎到了疯狂的耀东正感茫茫然之余，手感
触摸到一些湿濡，他睁眼一瞧，「啊！」一声，只见丁字裤那小的不能再小的裤
裆，竟有些湿湿滑滑的黏液。耀东心想这一定是自己那朝思暮想的美人儿，在今
天思春情动的时候，从阴户里汨出的淫液。
发现了这个秘密，已经兴奋到几乎痉挛的耀东，把丁字内裤紧紧靠在鼻孔深
吸，扑鼻而来的那股女人身体的香气挟杂著浓郁的甘醇气味，用嘴唇舔吮时，似
乎又有些清淡的腥臊。要死了！这淫靡的刺激，让他紧闭双眼，又是感到一阵昏
眩。激动的耀东，只觉自己的裤裆怪怪的难受，他探手一摸…。
「他妈的！」耀东一声轻啐，原来不见勃起的小弟弟，在软趴趴的情况下，
竟然像泄精般流出一大滩精液，难怪会把内裤搞得湿湿糊糊的。这时外间传来珍
妮的叫声：「老公啊！好了没？我们该回家了。」耀东听得一惊，急忙胡乱擦拭
一番，把那衣物放回原处后，这才满脸胀红的离开小薇的房间。
才走出房门，看见珍妮和小薇二人有点狐疑的眼神，耀东低著头不敢面对，
只是嚅嚅的应说：「肚子有点不舒服，走吧！」在开车回家的路上，耀东握著方
向盘，却让他心里暗想：这外表看起来端庄妩媚的娘们，性感的很，大白天的，
还会把裤底搞得那么湿，看来不仅淫荡，可能连性欲也很强！
＊＊
过了几天，心痒痒的耀东，为了求证，竟起了个坏主意，他利用再一次借厕
所的机会，偷偷的在小薇的浴室里装上高科技的针孔摄影机，准备好好欣赏她的
出浴图。又算准时间，向珍妮假借加班应酬什么的，实际上是把车子停在小薇家
的巷口，每当小薇洗澡时，耀东则躲在车内等著欣赏著美女出浴。
这一次，果真如所预料的，他窥见进入浴室的小薇，像遇到什么好事，醉人
的两眼透著异样的光采，看着她斜坐在浴盆边，掀起了一截的窄裙，那露出的雪
白大腿，匀称的小腿，看起来真是性感极了。尤其是窄裙开叉处，给她撩了起来，
隐约可以看到完全裸露的雪白臀股，耀东还以为今天的小薇，竟敢大胆到没穿内
裤。
等到窄裙脱下来时，他才看见像细绳般的丁字裤，紧陷在两瓣圆鼓鼓的臀沟
里，前裆遮住私处的是块三角形紫色半透明的缕花布料。看她褪去衣物，在全身
上下慢条斯理的涂抹著香浴乳，几乎每次洗到私秘处，就要用手轻拨阴唇，在阴
户快速的来回搓揉，脸上洋溢著幸福的表情，每次好像都很陶醉「他奶奶的」看
似人模人样的耀东，又粗鲁，的啐了一句，他简直受不了！
＊＊
那是在周六午后，温小薇在电梯口遇见耀东，他以下周末要为珍妮庆生的事
为由，约小薇去他家吃饭……「小薇，你来了……进来坐！」「珍妮呢？她不在
吗？」「她去超市买些东西，马上就回来，你先坐一下，喝杯果汁，我去换件衣
服。」「是喔？好吧！」
等耀东进了房门，小薇闲著没事，看到桌上有本照片，基於好奇，小薇暗想
：「应该是珍妮和他老公新近的照片吧？看一下没关系吧！…」于是小薇顺手打
开一看，不看则已，翻看了几页，不禁大吃一惊…，原来那里面的内容，竟然是
自己在浴室洗澡的一些羞耻镜头…。
正当小薇又羞愧又气忿的想起身问个究竟时，不知耀东何时来到身旁，一手
把小薇抱住，一手把她击昏，等到小薇苏醒时已经太晚了，小薇已被带到郊外的
一片密林里…。
小薇被他的手指在身上肆意的抚摸著，外套已被褪到了肘部，露出了雪白的
臂膀。小薇穿在身上的连衣裙又薄又紧，本来是想既凉爽又可以显现自己凹凸有
致的傲人身段，可是现在被耀东的手摸在上面，就如同直接摸触在皮肤上一样的
真切。
小薇突感一阵晕眩…哎！是颈部被袭击的劲力，使得小薇浑身酸软却又绵绵
无力，耀东对小薇身体恣意的抚摸，让小薇一时惊羞不已。他将小薇按倒在地，
小薇被强行摆弄成仰面朝天的姿势，手腕被他紧紧压在地面上，流瀑般的长发散
在肩膀下面。一个高大的身形，迅疾的骑到了小薇纤细的腰上，小薇惊恐的望着
身上的男人，知道他要干什么。
小薇看到他火辣辣的目光，饥渴的盯着自己的胸脯，眼里流露出难以掩饰的
强烈兴奋，他的两只大手，迅速的伸到小薇的脖颈，捉住了小薇的衣领，一下子
撕开了粉红色的外套，小薇清楚的听见上面的纽扣接二连三的被扯了下来。近乎
疯狂的耀东，干脆把整件撕开了的外套，从小薇的身下拽了出来，远远的丢了开
去。
小薇的连衣裙是紧身束胸的，躺着的姿势让原本丰满的胸部更加凸显，甚至
可以看见连衣裙里面露出了黑色蕾丝乳罩的花边。小薇顿时产生一阵慌乱，掩饰
身体的本能让小薇想用手挡一下，可是手腕已被压的牢牢的，小薇平日引以为傲
的动人的身材曲线，已经毫无掩饰的展示出来。小薇看见耀东一双通红的眼睛，
紧盯着自己坚挺的胸部，看的呆住了，连嘴巴都忘了闭上。耀东终於费力的吞了
一下口水，跟着听到了他近乎痴癫的梦呓声：「果然是个大美人呀，看来今天我
要做神仙了！」
羞愧之间，小薇明白他在说什么，却见那双大手再次伸到了自己的下巴处，
掐住了连衣裙的胸襟，前后一拧，只听见嗤！的一声，凉凉的感觉顿时袭上了小
薇的上半身。小薇的连衣裙已被他从上而下，硬生生的撕成了两半，小薇贴身穿
着的薄啊而又高耸的蕾丝胸罩和紧绷绷的高腰三角裤，就这样展现在这个男人面
前了。
「啊，不要！」小薇失声叫出来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。小薇看到
耀东继续把手伸过来，竟是要除去身上仅存的一点遮蔽。「那些照片…嘿…嘿想
不想拿回去啊…嘿…嘿…乖乖地，听我的…嘿…嘿…让我看看你光著身子的样子
呵…」耀东一边淫笑着说着。「不要…求求你…不要啊！」小薇拚命的挣扎喊叫
起来，双腿在他的身后不住的踢蹬，却丝毫无法阻止他进一步的侵犯。
耀东的两只大手，强行插入小薇光滑的脊背下面，寻找著胸罩的搭口，他粗
野的上身几乎贴到小薇的身上，小薇看到他雄壮的上身剧烈的起伏著。小薇感到
紧绷着的胸罩，蓦然松了下来，而他的双手却顺着脊背，一直滑过了小薇的腰际，
顺手捉住小薇的内裤，猛然褪下双臀。
等到小薇的身子被剥的一丝不挂时，强力的挣扎已经让小薇筋疲力竭了。眼
睁睁的看着骑在自己身上的那个人，开始浑身颤抖著脱他的衣服，小薇忽然明白
了，是自己娇美的容貌和迷人的身段，诱起了他强烈的原始欲望，更何况自己还
是裸体…。
很快的，耀东把自己脱的光溜溜的，他赤裸的皮肤和上身渗满汗水的肌肉，
在阳光下闪著光泽，身上散发出浓浓的雄性气息扑面而来，如此近距离的和一个
健壮的男子赤身相对，让小薇莫名的有点心神摇曳。这种感觉只有在小薇和陈逸
拥抱时产生过的，小薇没想到与另外的男人也会这样。小薇忽然生出一丝愧疚，
觉得自己对不起陈逸了，不应该对别的男人产生这种冲动。小薇将那股冲动压入
心底，艰难的舒了口气，睁起了双眼怒视著耀东。
可是就在这时，小薇猛然看见耀东下体那根勃动著的阴茎，虽然不是特别粗
大，却像雄鸡一样高高的昂著头，居高临下的审视著自己。小薇的眼前一黑，天
啊！难到自己真的就要再度遭受奸污强暴了吗？小薇哭著求他：「求求你，不要，
不要啊！」耀东却淫笑着，看着小薇说：「小薇，不要，什么呢？不要我的东西
吗？马上就让你尝尝做爱的好滋味！」
小薇知道求饶是毫无作用了，他仍会硬硬的强行插入自己的阴户里面的。小
薇只有极力的呼救踢腿，以反抗他的侵犯，而小薇的不从反而更加激发了耀东的
欲望。他骑在小薇腰部的屁股渐渐向下移动，滑过了小薇的大腿，最后重重的压
在了小薇的膝关节上，这样的压制，双腿无法踢动，小薇的全身就都给他们制住
了，小薇使出的所有力气，仅仅能把腰臀微微抬起和双乳的轻轻跳动，而大声的
叫喊，反倒使自己的乳房更加明显的起落摇晃。
小薇无助的停止了呼救，紧紧咬住自己的嘴唇，小薇看到光线照着他的脊背，
泛著汗珠的色泽，而在他下面，就是自己白嫩如玉的身子了。两个人一起赤裸著
的身体，一个粗糙雄壮，一个柔滑细腻，形成了鲜明的对比。小薇娇美婀娜的身
段，脸庞的迷人容貌，都显示著必将招至一次彻底的蹂躏了。
果然，耀东的呼吸渐渐粗重起来，他被小薇的身子迷住了，竟然一度忘了自
己接下要做什么。「真是人间尤物啊！」小薇听见他赞叹著说：「还从来没见过
这么美的美人呢？今天就全部都给你吧！」才说完，不知从那里取了三粒蓝色的
小药丸，就往嘴里丢进去。
小薇知道他要做什么，可是毫无办法，只能眼睁睁的看着他边说边抬起屁股，
同时两只手贴著自己的双腿向后滑去，强有力的抓住了自己的脚踝，并用力的向
两侧分开去。「啊…」小薇惊叫著并紧双腿，他却将一双有力的膝盖，强行插入
了小薇的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，小薇的双腿便被强行分开了，
他边玩弄著，边把小薇的小腿放在他的腰侧，这样小薇的双腿就再也别想并拢了，
而小薇下身那神秘的地带，就这样完全暴露在他的目光下了。
耀东的一只大手，立即按在小薇那布满乌黑柔软阴毛的阴蒂，一圈圈的抚摸
著。小薇感受到他的手在不停的颤抖，小薇听到他说道：「你的阴毛很多呀，等
会干你的感觉，一定会很刺激！」小薇哪里能排除这样的羞耻，着急的眼泪都流
了出来。
「天啊！谁来帮帮我？快来救我，快来救救我呀！…」小薇的心里，一遍遍
的呼唤著，而身上那男人却向自己俯过来了。他将小薇修长的双腿叉开了，他的
上身已经触到了小薇的身子，他先让坚实的胸脯压到小薇柔软的小腹上，一只大
手握住了乳房，全然不顾小薇的疼痛，粗鲁的揉捏起来，小薇柔软的乳房被揉搓
的变换著形状。而他的另一只手，却引著那勃起的阴茎，靠到了小薇的大腿交汇
处。
他的膝盖抵到了小薇的大腿根，将大腿顶了起来，小薇的臀股被迫离开了地
面，小薇突然感觉一根火烫的肉棒硬硬的顶在阴道口上，小薇知道那是什么，小
薇真的好担心自己那狭窄乾涩的阴道，如何能容下他那根勃硬无比的阴茎呀！
耀东开始用他火烫的龟头，轻轻撞击著小薇的阴户，一下…两下…三下…，
每一次的接触，都引起小薇心房无比紧张的一阵狂跳，而在那一次次接触中，小
薇次次领会了他的坚硬。小薇的大腿屈辱的张开著，任那根坚硬的肉棒在自己的
私处耀武扬威，在极度的惊惧与羞辱中，急促的呼吸，让小薇几乎感到窒息。
将小薇百般挑逗之后，他的两根手指轻柔的拨开了小薇两片娇嫩的阴唇，露
出窄窄幽深的阴道后，立即将挺直的阴茎慢慢的塞了进来。阵阵的刺痛让小薇苦
不堪言，感觉到他的阴茎向自己柔软紧闭的阴道挤进去一节，再缓慢的退出小穴，
小薇紧张的将所有触觉细胞都集中在那里了。恍惚中只听见他惊讶的说道：「还
很紧呢！」
小薇的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的，感
觉他的龟头已经插进小穴，最后时刻已经来临了。就听见「嘿…嘿…」的淫笑声，
他用双手扳牢了小薇左右的肩头，却又抬起头，用一双欲火中烧的眼睛看着小薇
说：「让大鸡巴给你爽哦！」
那龟头的侵入，已经让小薇痛的咬紧了牙，加上浑身赤条条的暴露在耀东淫
荡的目光下，在羞愧和疼痛中，下身阵阵的刺痛告诉自己这不是在梦中。小薇真
没有想到，不是在房里，不是在柔软温暖的床上，将自己傲人的胴体，心甘情愿
的呈献给自己心爱的男人，自己竟是被一个伪君子用胁迫与暴力的手段，强奸的
掳掠而去。
剧烈的疼痛让小薇难以忍耐，小薇只有在心里面不断的呼喊著：不能让他插
进去！不可以！绝对不可以！就在这时，小薇听见他说：「我一定干到你爽，不
知你这大美人受得住吗？放轻松，我这大鸡巴一定会让你爽到底！」
他这样不停的挑逗，小薇羞愧至极，只听见耀东牙齿咬的咯咯的响，浑身开
始不停的颤抖，小薇知道他要忍不住了，只见他睁大一双通红的眼睛看着小薇说
：「受得住…受不住，就…等你成为，成为荡妇以后…再，再说吧……」粗圆的
腰部用力一挺，将阴茎猛然顶了进来，强大的冲力，让小薇乾涩紧闭的阴道也无
法抵抗，小薇整个身子都被带动了向后一荡，四、五寸长的鸡巴势如破竹，不可
阻挡的插入一半，小薇的阴道立时感觉插入的是一根鼓胀胀的阴茎。
「啊…呀！」小薇惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，小薇知
道自己已经被他的鸡巴干进去了。耀东的阴茎紧紧抵入小薇的阴道，好大一会，
一动也没有动。他的双手仍然紧紧的扳著小薇的肩头，雄壮的胸膛，粗暴的压在
小薇柔软的乳房上。
小薇看到他一直向上仰著头，紧闭著双眼，兴奋的不住的咽口水，脖子上高
高突起的喉结跟着一动一动的，似乎在享受著小薇温暖紧密的蜜洞给他带来的快
感，又好像陶醉在强占小薇这样一个花容月貌的女人后的胜利。而小薇的阴膣却
与她的意念相反，反而像是出于本能的在适应异物的侵入，也像是在适应紧密阴
道的撑胀和节律性的勃动，给阴道带来的冲击。
坚硬又滚热的阴茎将小薇的阴膣塞的鼓鼓的，他低下头看了小薇：「第一次
挨我操，爽不爽呀？」小薇羞涩的将头扭向了一边。他嘿嘿一笑，继续的说道：
「干到你这美人，就像插进了一股烫人的热壶里呵！你的小穴又软又紧，还会往
里吸呢！」又一阵淫笑，小薇感觉他的阳具越发硕大，将阴道撑的满满的紧胀起
来。
耀东的呼吸渐渐变的急促起来了，低下头抵在小薇左侧的脸颊，将他粗糙的
脸面挨到小薇粉腻的面颊上轻轻的磨擦，他轻轻的咬住小薇的耳垂，对著小薇白
皙修长的脖子吹著暖气：「你要记住了，我可是强奸你第一个男人哟！」就在这
时，小薇感觉到阴户里的阴茎开始动了，缓缓的又要插了进去，将要拔出时，却
又停住了，然后竟又慢慢顶了上来，阴茎又插下去了，然后又顶了上来。
小薇柔嫩的阴道，如何容得下这个蛮横的抽动？乾涩紧密的阴道受到粗大火
热阳具的磨擦，让小薇苦不堪言，咬著嘴唇忍受著，皱紧了眉头，小薇已是浑身
颤栗，再也忍受不住了。「哦，好痛！」小薇终於还是失声叫了出来。「这样不
行！不如给你用点药吧？」
耀东一面把三粒蓝色小药丸再倒进自己口里，又拿一个塑胶瓶在小薇的面前，
只听他道：「擦一下就不疼了！」小薇知道那一定不会是什么好东西，摇摇头吼
道：「我不要！」耀东嘿嘿一笑：「这就由不得你了！」小薇的阴唇被他一只手
掰开，那长长的瓶颈压住了小薇的阴蒂，一股浓烈异味的药液注进了小薇的阴道
里，小薇根本无法抵御。而不多久，小薇便感到下体竟然燥热起来，大腿内侧和
臀部开始发痒，乳房也在鼓胀，尤其是和他交合中的阴户又热又麻又痒。
＊＊
不久以后，小薇的全身已是热气蒸腾，汗水淋漓，阴道随着他的抽插也不再
乾涩，而是渐渐润滑了。阵阵酥麻的快感从交合处发出，电流一样散布了小薇的
全身，那美妙的感觉，让小薇难以压抑，她知道这便是性交的快感，男男女女就
是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应，不会因为正在遭受强奸而失
去，而且在春药的催化下，还会让自己更加亢奋！
那快感愈来愈强烈，渐渐吞噬著小薇的灵肉，瓦解著小薇的意志，心跳也越
来越快，小薇终究是控制不住自己了。才经过几分钟的抽插，下身交合处传来了
「噗！噗！」水响的声音，小薇已经无法掩饰了，身体的反应，表明自己已被他
干出快感来了！
「哈哈，有感觉了吧？！」小薇羞的满脸通红，阴道里的阴茎加快了抽插的
频率，而且变的更粗更长，虽然没有触击到阴道的最深处，但那愈来愈强的鼓胀
快感，顶着阴道肉壁强烈的冲击，仍然动摇著小薇的意念，俩人的呼吸都变的粗
快起来。
「嗯…嗯…嗯…嗯…」耀东忍不住张开了嘴，一边狂插著小薇，一边哼著粗
气，急促的气息不断吹到小薇的耳鬓，奇痒难耐。小薇赶紧咬住嘴唇，生怕也会
禁不住像他那样呻吟出声。呵！小薇真没想到上午与陈逸仅仅是拥抱温存而已，
现在却被另一个男人赤裸裸的搂在一起性交了！耀东的抽动越来越快，越来越有
力，小薇整个身子也随着他野性的冲撞，剧烈的摩擦著草地…。
天啊！五分钟了，他仍然保持著猛力的抽插，抽动频率亳无减缓。小薇渐渐
的被他插的阴户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个乳房活
活跳跳的，小薇已进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉，感觉自己是躺在洞房
之夜的花床上，而趴在身上和自己做爱的男人是自己心爱的陈逸！小薇再也忍耐
不住了，「嗯…嗯…」的呻吟声脱口而出，而且越来越响亮。
耀东适时的将灼热的厚唇按到小薇的唇上，沈浸在春潮泛滥中的小薇不由的
张开了嘴，他的口津不断的注入到小薇的口中，到后来，他干脆将小薇的舌头衔
入口里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的玩弄著。这时，他又将双臂穿过小薇
的腋下，把小薇紧紧的搂住，膨胀坚硬的阳具对著蜜穴又是一阵疯狂抽插，阵阵
的强烈快感，将小薇推上巅狂的高峰。小薇一个柔弱的女子，却被这个使著强迫
手段的男人上下夹击，终於将小薇的性高潮逼迫而出了。
「啊！…」小薇张开了嘴，再也抑制不了内心的狂跳，无比舒畅的叫了一声，
小薇的脖颈绷的紧紧的，一股强烈的电流从阴道深处散播出来，瞬间传遍了小薇
的每一个毛孔，阴道里一股暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了他的阴茎，阴
道壁一阵痉挛收缩，夹住了里面的龟头，小薇的腰臀及腿股，情不自禁的剧烈抖
动起来。
此时的耀东，适时的停了下来，只是紧紧的将小薇抱住，深深的将小薇舔吻
著，等待小薇的高潮慢慢消退，而小薇的手却一下子没有了力气，软软的摊在了
地上，绷紧的身体渐渐松软下来。虽然刚刚遭受的是强暴，可是浑身内外竟有说
不出的舒畅。
经历了高潮后的小薇有些虚脱了，耀东将一直紧紧抱着小薇肩头的双手放开
了，上身离开了小薇的胸部，小薇的呼吸稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传
来丝丝凉意，小薇意识到由於极度兴奋，浑身已香汗淋漓，而乳房由於一直和他
的胸部紧贴，汗水特别的多。这个时候，他的阳具仍然胀胀的插在小薇的蜜穴里。
耀东喘著粗气说：「高潮来了吗？怎么样？爽不爽？知道我的厉害了吧？可
没想到你这么快就丢了阴精！」他才说完，小薇才感到羞愧无语，紧接着他的阴
茎又开始抽动了；仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽
到阴道口后，用龟头在阴道口转磨一圈，再一节一节的顶上来。就这样的撩拨和
春药的余力，终於再次激起了小薇的兴奋。
「嗯…嗯…呵…呵…」小薇无意识的哼叫著，每抽动一次，每发出一声，俩
人都不由的哼叫一下。接连而来的快感，让小薇慢慢失去了理智，反而开始配合
他的抽动，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好像要让他的
阳具能更深的进入，双臂也不由的扶在了他粗圆的腰部。
这时，耀东意识到小薇的意志已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动
作。他捉住小薇的肩膀，猛的将小薇拽的坐立起来，小薇的屁股坐在他分开的大
腿上面，两个人瞬时成了赤裸裸搂抱的姿势，而那根勃胀到将近五寸长的阴茎，
仍然坚挺的插在小薇的阴道里。
这一突来的变化，让小薇惊讶不已，和他赤身面对面的坐著性交，让小薇无
所适从，小薇万万没有想到还有这样令女性如此羞辱的性交体位。小薇羞耻的低
下了头，他却得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，揽住小薇的脊背，轻轻的将小
薇拥入怀里。他的双手滑向了小薇的臀部，托住了小薇浑圆的屁股，向上一提，
同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将小薇整个的人儿弹起又落下，接着又
有了第二次，第三次…。
小薇的身体完全被动的在他的大腿上起起落落，继续承受著他的操插。他的
阴茎仍然深深的捣入小薇的阴户里面，虽然这种姿势的每一次抽动都比较缓慢，
却给小薇带来更强烈的刺激。小薇很快的便支持不住了，钻心难忍的骚痒，让小
薇的双腿不禁紧紧夹住他的腰际，双手也揽住了他的颈项。耀东两只有力的手臂
不住的托著小薇的臀股抬起放下，加上强烈的视觉刺激，小薇已完全陶醉在春潮
泛滥的快意中。
小薇没有想到，男女之间的交合竟是如此的滋味，真想永远的沈醉在这里面，
小薇无比舒服的在他肩头「嗯…嗯…」的哼叫著，两人胸部的磨擦，更让小薇兴
奋难耐。耀东再次热烈的将嘴唇吻住小薇，一阵让她再度沦入快感深渊的交合，
才不过几分钟，小薇又达到了第二次的性高潮。
小薇紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他嘴唇的热吻，下额搁在他的肩膀上，
沈醉的呻吟著。他停止了对臀股的提放，将小薇紧紧的搂在怀里，小薇阴道里的
淫液再次奔涌而出。
高潮过后，小薇的羞愧更深了一层，只有将头低低的垂到了他的胸膛，小薇
只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢。他粗黑浓密的阴毛和自己的揉在了一
起，他两腿之间那勃起的阴茎隐入在自己的两腿之间，俩人已经交媾好久了，小
薇真不知道这样的奸淫要到何时才能结束。
就在这时，他又猛然的将小薇推倒在地，由於动作太猛烈，他的阴茎一下子
滑出了阴道口，向上抡到小薇的小腹，「啪！」的一声响，失去了阳具撑胀的阴
道，突然感到一阵空虚，小薇竟莫名的希望他的鸡巴快点再插进来。耀东也是无
法忍耐了，捉住小薇的两只脚踝，担在自己左右的肩膀上，俯下身来，将阴茎再
度插入阴道。
小薇却被他压成虾米一样的形状，他重新牢牢的扳住小薇的肩头，喘著气说
道：「小美人，我要和你进行最后的决战了！」果然，才一说完，他的抽动猛然
变的颠狂起来，透过他的腋下和自己大腿间的空隙，小薇看到他身后高高翘起的
的屁股，像波浪一样不断的抬高坠落，他那坚硬的火热鸡巴汹涌的捣击著自己的
蜜穴，结实的胯部有力的撞击著柔软的大腿后侧和圆润丰厚的臀肉，不断发出「
啪！啪！」的声音。
交合处早已春水泛滥，「噗嗤！噗嗤！」的声音响成了一片。一时间，小薇
只感到身下的火热阳具往复乱舞，淫水飞溅，难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口
大口的喘息著，胸脯剧烈的起落，不自主的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷尽
的体力，仍然持久的猛干不息。小薇很快再一次被他激上了高潮，抬起腰部，让
他的阳具和下身不留一点空隙的紧紧贴在一起。
耀东浓密坚硬的阴毛挤磨著小薇阴户口的阴蒂，阵阵的快感，让小薇兴奋莫
名，一股阴精再次奔泄而出。小薇向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是
窒息般的哼叫著。这时耀东忽然不顾一切的迅猛的抽插了几十下，「啊…」一声
呐喊，猛的趴到了小薇的身上，双臂快速穿过腋下，又将小薇的肩头扳过来，小
薇的身子再次被他紧紧的抱在怀里。
小薇感觉阴道里的阴茎，变得前所未有的坚硬硕大，满满的填充了阴户。那
灼热、胀满、坚挺的勃动感，瞬间让小薇魂飞魄散，小薇的双腿好想并起来，以
夹紧那插的自己欲仙欲死的阴茎，可是他粗壮的身子却阻在双腿之间，小薇只有
夹住他粗圆的腰部，大腿内侧和交合处的酸麻感非常强烈，阵阵的快感逼的小薇
几乎要晕厥过去。此时，耀东的下身使劲的顶住了阴户，全力的向阴道的最深处
插进去，而小薇也用尽全部的力气，挺高腰部，将他坚挺的阴茎完全吞没。
「嗯…啊…嗯…啊…」耀东张开嘴在小薇的耳边快意的哼叫起来，插在小薇
阴道里的阳具，这时忽被紧缩的阴膣紧紧箍住，龟头肉棱激烈的扭动，子宫的小
嘴前突而出，猛吮著龟头前端的马眼…；一连串狂烈的刺激，耀东扭曲著脸颊，
浑身剧烈的颤栗抖动著，他绷紧的抱住小薇赤裸的胴体，连连的打著冷颤，一股
股滚热的精液，不断的喷注出来，那一股股激射的精液，有如温泉般的让小薇舒
爽的心旌荡漾。
射完最后一柱精液后，小薇的身子几乎同时的酥软了下来，但是耀东的身体
仍在不停的打摆痉挛，不断的连连打著冷颤，又自喉间发出「喔…」的一声大叫，
两眼一下翻白，双脚猛地一蹬，竟无力的瘫倒在小薇的身上，动也不动。
经过了连续三次性高潮的小薇，浑身没有了一丝力气，使劲推开伏压在她身
子的耀东，只能像虚脱般的躺在地上不断的喘息，由於受到太强烈、太持久的操
干，小薇的阴唇仍在微微的抖动著。小薇木然的躺在地上，耳里是呜呜作响，残
留的精液从阴道口汩汩流出，淌到了屁股下面的草地，四周的冷风吹过来，小薇
的下身和大腿顿感冰凉。遭受奸淫后，小薇的私处已是一片狼籍，渗汨而出的精
液将小薇原本油亮柔顺的阴毛搞的湿漉漉、黏褡褡的贴在阴道口。
小薇静静的躺在地上，她并没有哭出声，她只是任由泪水顺着脸颊落下，小
薇知道刚刚发生的是一场恶梦，不是自己心甘情愿的，是被迫的…。转脸看一下
躺在一旁的耀东，只见他双眼圆瞪，嘴角歪斜，身体僵硬的微曲著，阴茎虽然滑
出了阴道，却还笔直的硬挺著，只是龟头前端仍断续的流出微带著血丝的精水…
小薇以为他是舒爽快感的升了天，也不予理会，但又看到这丑陋可恶的男人
嘴脸，心头是恨的牙痒痒的，也不知是哪来的力气，猛叫一声「去死啦！」一推
手，一蹬脚，便把他踢的滚落到一旁的草丛里。
小薇自顾的撑起了身子，随手擦拭一下，穿上了零乱不堪的衣物，寻到山沟
里的一潭清水，胡乱的梳洗一番，便拖著疲惫的身子走出产业道路。终於夺眶而
出的泪水，让小薇的视线模糊了，小薇看着那个黑乎乎躺在草地上，仍然一动也
不动的身影，她恨那个奸污了自己的男人，她的脑子一片空白，却不知道自己再
也不会见到他了。
第五章 为人师表
吴健雄刚上国叁，学校来了四个新来的年轻老师。在一次全校大会上，他们
都上了主席台和大家见面。一个名叫温小薇的女老师，马上吸引了全校师生的目
光。当她从主席台上站起来向台下的学生点头致意时，吴健雄眼前一亮，心跳猛
然加快，感觉就像以前见过面似的。她清美的相貌，恐怕用一大篇的文字也难以
讲清楚，她简直就像是性感影星天心的孪生姐妹。
吴健雄感觉到周围的窃窃私语马上沈静下来，不管是男同学还是女同学都瞪
大眼睛看着这新来的英文老师。吴健雄也是看得目不转睛，更糟的是裤裆早已撑
了起来，他偷偷用眼角扫了一下周围的同学，挪动一下屁股，双手放在裤裆前面，
以免被人发现。
以后有一个多月，这些新来的老师进行了一系列的课堂实习，就开始分发到
各班上课。吴健雄知道温老师是教英文的，只可惜吴健雄班上已经有了英文老师，
因此吴健雄从未奢望她能来教课，只希望每天能看到她就满足了。
然而世事难料，吴健雄的英文老教师突然因肝病住院了，作为班代表，吴健
雄刚刚带领几个同学到医院去看望，一回到教室，教务主任也随后进来，大声宣
布说：「同学们，张老师不幸住院了，今天给大家介绍一位新来的英文老师，请
大家欢迎……」
话音未落，一个娇美的身影闪了进来，定睛一看，哇，竟是温老师！全班顿
时一片寂静，随后就是一片热烈的掌声和欢呼声。那一时刻，吴健雄有了一种预
感，自己的一生注定要与她有些甚么了。
其实，喜欢温老师的可远不止吴健雄一个，其他班的不说，光是在吴健雄班
内，无论是男生还是女生都概莫能外。因为，只要是上英文课，平常调皮捣蛋的
男生们都出奇地安静，女生们的穿着则明显变得漂亮了。而吴健雄却相反，变得
更加六神无主，注意力怎么也集中不起来。
温老师其实是个很活泼的女孩，她那时也不过二十四岁，总是一脸甜得让人
心醉的笑脸。她面貌娇甜，身材却是凹凸有致，穿甚么衣服都好看。她虽然是老
师，但毕竟与同学们年龄差别不太大，所以和所有同学都很和得来，课间休息时
一块儿和大伙儿说笑，几乎人人都愿意凑过去，哪怕就近看一眼。
吴健雄却不然，总是站得远远的，保持著惯有的虚假的矜持。但吴健雄发现，
每当眼光投向被同学缠绕的她时，偶尔也能与她若无其事地扫过来的目光对接上，
她对吴健雄友善地一笑，又转头与她的「崇拜者」们谈笑着。
这是所乡下的私立中学，吴健雄和所有同学一样，都必须住在学校宿舍，除
了周末是不许回家的。每天早晨要集体跑步做早操，然后上早自习，下午最后一
节课是活动玩耍时间。
自温老师来后，每天上早自习时，都能从教室的窗户看到操场上温老师穿着
鲜红的运动衣跑步，漂亮修长的腿，鼓鼓的屁股和上下耸动的双乳都可以看得一
清二楚。吴健雄和她第一次单独在一起说话也是在操场上，那是她到班里上课后
的第二个礼拜叁下午，几个男同学正在操场上打篮球，吴健雄跑到操场斑去捡球，
她笑眯眯走过来，用那富有磁性的声音叫住吴健雄：「吴健雄，你来一下好吗？」
吴健雄答应著把球扔回去，然后和她一起走上操场斑小河旁边的林荫小路上，
她想听听同学们对她讲课的意见。吴健雄其实根本没心思谈这些，只是不断乘她
不注意盯着她的小山丘似的双乳。不想她突然回头，捉住了吴健雄的眼神，她脸
颊一下红了起来，不自然地去扯自己运动衣的下摆。吴健雄被她发现自己的秘密，
更是窘得要命，话也说不成句了。
尴尬了一会儿，还是温老师开了腔，她的声音有点变样：「你，你的属相是
甚么？」「龙！」吴健雄随口回答。「那你才十六岁呀！」吴健雄知道她是明知
故问，我们国叁的同学，差不多都是１６岁。「我发现班上好几个女孩子，对你
有点儿那个呢。」她恢复了活泼的语调。吴健雄红著脸看她一眼，「我才不稀罕
呢。」她瞪大了双眼，「呦，这么大口气，眼光很高吗！」
吴健雄心里想说：「老师，我看上的就是你！」可是嘴上说出来的却是：「
我还是个学生，怎么会交女朋友呢？」
她说了一句：「可是……」就停住了，没有再说下去。这时吴健雄发现她故
意走得比吴健雄靠后一点，水灵灵的大眼睛上下打量自己的身体。吴健雄知道许
多女孩喜欢自己不仅是因为自己的课业好，还因为自己有一副好身材，尤其是显
得早熟的男性象征。这场谈话以敷衍了事告终，但此后吴健雄发现温老师看自己
的次数明显增多了，眼光里似乎还有别的甚么内容。
＊＊
那大概是十月底的一天，正在上英文课。温老师回身去写板书，胳膊抬起，
露出水蛇般的腰身和翘起的圆臀，吴健雄实在忍不住，在课桌下面抚摸著自己硬
挺的鸡巴，突然发现温老师紧紧盯着自己看，吴健雄因兴奋而张开的嘴来不及合
上，僵在了那。「吴健雄，你把课文后半部分口译出来。」吴健雄慌慌张张站起
来，翻开课本，结结巴巴开始翻译。
一会儿，温老师踱步走过来，站在吴健雄身边。当吴健雄翻译完放下课本时，
才发现温老师的嘴巴也张了起来，眼睛却向下盯着自己的下身。吴健雄赶紧一看，
天那！裤子前方呈帐篷状，由于紧张，吴健雄丝毫没注意挺起的阴茎一直没有软
下去。吴健雄没等老师说话就赶紧坐下去，用课桌去遮挡下身。抬头再看老师，
她已经低头走向讲台。直到这堂课结束，吴健雄再也没敢看老师一眼，而老师讲
课的声音听着也有点变调，乾涩而生硬。
晚自习的时候，大家都聚精会神地做作业，温老师悄悄走到吴健雄身边，用
蚊子一样的声音对吴健雄说：「你，你出来一下好吗？」
吴健雄低头跟在温老师后面出了教室，因吴健雄是班代表，所以不会有人觉
得奇怪。一路上两人都没说话，吴健雄心里乱乱的，一方面觉得让自己这么崇拜
的老师发现自己的秘密实在丢人现眼，另一方面又感觉心里憋得慌，因为吴健雄
实在无法控制自己。
那片两人曾散步的小树林到了，老师慢慢放慢了脚步，吴健雄也跟着停了下
来。她回过头来，远处教室里的灯光映在她的脸上。灯光下看美人比在白天要好
看得多，她那瓜子型的雪白俏脸泛著亮光，黑黑的大眼却让吴健雄觉得蒙胧和深
隧。吴健雄不安的心在这样的环境下开始转为一种莫名的兴奋，谁有单独与这么
美的大女孩在一起的运气？
「吴健雄！」她说话了，还下意识地咬著自己的下嘴唇，「你这样下去要影
响学习的。」吴健雄低头不语。「你怎么会这样呢？是不是看甚么坏书了？」吴
健雄急忙辩解：「绝对没有！老师，我没有哇！」又一阵沈默，温小薇稍微向吴
健雄身边靠了靠，变换声调悄声问：「告诉老师实话，你，你那样，有多久时间
了？」
看吴健雄不回答，又靠近一点儿，「别不好意思，快说呀！」那声音里已经
搀杂了颤抖的成分，吴健雄感觉到了，就越觉得委屈，顿了顿说：「从看见老师
就开始了，不过老师，我没干过坏事，那东西不自觉的不乖，我只是有时觉得憋
得慌，就忍不住……」话没说完，眼框一红，心里想：「完了！我算彻底在老师
面前暴光了！」
一只纤细温暖的小手贴在了吴健雄的脸上，吴健雄像抓住救命浮木一样用手
握住，不断揉捏，老师的脸已几乎靠在了吴健雄的脸上。「老师没有指责你的意
思，只是觉得，你总这样心不在焉，会影响你考高中的。」她声音有些沙哑，咽
一下口水接着说：「其实……其实老师很喜欢你的，希望你将来能有远大的前途。」
吴健雄再也忍不住了，一把将温小薇的头揽在自己肩膀上，双手抱紧了她的
后背。温小薇轻微挣扎了一下，但马上安静了下来。吴健雄语无伦次地说：「老
师，我……我……我也喜欢你！你一来我就喜欢上你了……，今天的事，就是因
为……因为……」「因为甚么？」温小薇的声音有些娇嘀嫡的了。「因为我一直
想著你！」吴健雄鼓足勇气说了出来。
「你好坏！」温小薇的回答让吴健雄激动，因为这句话的意思，吴健雄在国
一时就已经领教了。吴健雄不再胆小和犹豫，双手捧住温小薇美如天仙的俏脸，
一头扎下去，吻住了老师的嘴唇。「嗯……嗯……嗯」温小薇被这突然袭击搞得
连连出声，不一会儿，她的双手拢上了吴健雄的胳膊和头，嘴唇张开，迎接吴健
雄急切的舌头。
哇，老师的嘴唇简直妙不可言！柔软、湿润，还富有弹性，吴健雄有一种咬
她一口的冲动。温小薇的眼闭得紧紧的，脸发烫，呼吸越来越粗重，吴健雄明显
的感到，她挺挺的一对乳房上下起伏，禁不住哀得更紧。「吴健雄，你把我弄痛
了！」温小薇喘著抬起头。
吴健雄哪顾得上这些，因为阴茎已经硬起来了，温小薇的腹部紧贴在上面，
感觉有些涨痛。吴健雄根据以前的体验，伸出右手抚摸老师的屁股，温小薇身子
一颤，贴得吴健雄更紧。手继续游动，回到老师的腰部，开始从裙子上边往里伸，
可是那裙子的腰带太紧了，根本伸不进去。于是又向下从裙子的底端顺着大腿向
上摸。
「你等等！」温小薇推开吴健雄，双手俐落地松开了裙子的腰带。吴健雄迅
速将手伸进去，穿过小小的叁角裤，探到了那片茂盛的草丛。「吴健雄……！健
雄……！我可是你老师呀！……」温小薇在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉
吴健雄：「我喜欢这样！」
吴健雄的手继续坚定地向下伸，草丛尽头出现朝思暮想的小溪。手指头迅速
被小溪淹没，哇，多么温暖的小溪呀！温小薇的喘息已经变了调，小嘴张开，发
出一种似哭非哭的声音，「嗯……啊……啊……」她的手紧紧抓住吴健雄的后背
和胳膊，吴健雄感到有些痛了。
整个小树林里除了旁边小河的潺潺流水和偶尔几个蝈蝈的叫声外，几乎听不
到别的动静，从这里越过操场可以清楚地看到对面一排排教室里射出的灯光。吴
健雄和温小薇几乎同时感觉灯光都照在身上，于是一起离开林荫小路向树林深处
挪动。
吴健雄因要调整姿势，就准备将伸到她私处的手撤回来，可她像打摆似的抱
紧吴健雄的脖子，两腿叉开夹住吴健雄的腰，继续著她的喘息。吴健雄只好费劲
地用左手抱住她的腰，一点一点地往里挪。刚站稳，温小薇突然一改被动，伸手
使劲将吴健雄的Ｔ恤衫从裤子里拉出来往上卷，露出吴健雄的胸膛，然后又将自
己雪白的小上衣向上卷起来，白色的胸罩包著鼓凸圆嫩的双乳映入吴健雄的眼帘，
她噘起小嘴，斜着眼冲吴健雄一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导吴健雄去解
开那乳罩。
吴健雄手忙脚乱一阵，实在不知从哪下手，性急之下使劲一扯，「啪！」的
一声，乳罩被扯了下来，温小薇随之也惊叫一声。一对坚挺的乳房颤抖著呈现在
健雄面前，光滑、雪白的乳房顶端，一对娇嫩欲滴的乳头，随着小薇的喘息上下
起伏。健雄不禁赞叹一声就去摸，小薇羞得赶紧又抱住健雄，那温暖、挺拔的乳
峰，就肉挨肉地抵住了健雄的胸膛。
这种令人销魂的肌肤之亲让健雄陶醉，健雄再次推开她的胳膊，用手去抚摸
那乳峰。小薇这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在健雄肩膀上，悄声说：「健雄，
你轻点儿。」健雄小心翼翼地去触碰，她不由自主地全身一震，发起抖来。健雄
连忙问：「老师，你没事儿吧？」
她不回答健雄，却用柔软的嘴唇去吻健雄的耳朵、脸和嘴唇。不知过了多久，
小薇开始拉开健雄抚摸她乳房的手，引导健雄再次伸到她的两腿之间那片茵草，
然后将她的手触碰健雄早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹
豫了一下就去拉健雄的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉下健雄的内裤，健雄的阴
茎于是赤条条弹射出来。
小薇蒙胧的双眼向下望去，又咬著嘴唇斜眼看着健雄：「好大呀！你……你
每天都那样吗？」健雄嘿嘿笑了笑，故意问：「哪样啊？」小薇吃吃一笑，用小
手使劲一捏阴茎：「你说哪样呀？」健雄有些受不了了，说：「老师，你给我弄
吧！我给老师弄！」
于是，两个人伸手在对方的裤裆里，相互爱抚起来。健雄喜欢小薇那温湿的
肉缝，手指在肉缝的一端到另一端来回游走，小薇老师娇喘著摇动著屁股，似乎
在寻找著甚么，然后像健雄以前那个女友一样，一个劲儿说：「往上一点儿，再
往上一点儿。」健雄只好「顺流而上」，终于在顶端触碰到一个突起的肉豆，小
薇身子一抖，轻呼了一声，连连说：「对！对！梆动了，就是那！」
健雄不敢再动，她的屁股却做著圆周运动，让那肉豆顶着健雄的手指摩擦，
这边，她捏握健雄阴茎的手也加快了节奏，在前后套弄的同时，还不停地捏攥，
一紧一松，似乎很有经验。健雄第一次体验女孩柔嫩的小手为自己手淫，那种激
动快感就不用说了，加上小薇老师的喘息，一个劲儿向脖子和脸上喷热气，健雄
不一会儿就感觉要射了。
健雄开始哼哼，抱住小薇老师的左手开始用力，小薇加快了喘息……，急急
地说：「健雄……健雄……你……你要射了吗？」健雄「嗯」了一声，她套弄的
手开始加速，当健雄张开嘴巴拉长声音哼叫时，她身子向旁边一躲，一股白色的
喷泉从阴茎里射出来，喷向两米开外，一阵全身抽搐后，健雄喘息著慢慢平静下
来……
而小薇老师却反身重新抱紧健雄，两腿夹紧健雄的右手，两个乳房贴在健雄
胸口上，使劲蠕动。她的肉缝好像在淌水，那肉豆则滑滑得按不住了。小薇老师
的喘息又开始出声，刚刚「啊！」了一声，马上又压低声，变成了哼声，健雄知
道她是怕有人听见，忙说：「老师，这附近没人，你别怕！」
小薇咬著牙使劲摇摇头，加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，呻吟和
哽咽混在一起，她的嘴却张开死死咬住健雄的肩膀，健雄痛得要命，却也不敢喊
出来。
激情过后是静静的沈默，健雄帮小薇老师整理一下衣服，将裙子的腰带重新
系好，而健雄的阴茎小薇却不让它缩回去，软软地搭拉在裤子外面，她的手一直
捏著它。健雄抬起她的下巴，想看看她美丽的脸庞，却意外地发现她眼角里含著
晶莹的泪花，健雄慌了：「老师，你怎么了？都是我不好，我学坏。」
小薇露出灿烂的笑容，摇摇头，轻声说，「健雄，我喜欢你，喜欢这样，我
爱你！」啊！「我爱你！」当时只有１６岁的健雄，正是充满浪漫和幻想的年纪，
听到一个景仰的美丽女孩这样深情地说出这几个字，健雄该是甚么心情啊？健雄
激动不已，搂紧了小薇老师，连连说：「老师，我也爱你！我会永远爱你！」
小薇深情地吻了健雄一下，撒娇地说：「可我比你大八岁呢……！」「我不
管！」健雄发誓似地提高了声音。小薇手里捏弄著健雄的阴茎，小声说：「其实
打来这个班级的头一天起，老师就喜欢上你了，看你那勾人的眼睛，实在不像才
１６岁。还有你瞧这个丑东西，又黑又粗，跟你的脸哪般配呀！」随后她又接着
问：「哎，你的这个软下来，也这样大呀？」
健雄有点不好意思，由于自己的阴囊卵蛋比一般人大一倍，性欲可能较强，
每天几乎阴茎都在充血状态，血管和扩约肌反覆收缩膨胀，阳具就日渐粗长，到
现在已经将近六寸多长，寸半余粗。即使软下来，体积仍然相当粗大，龟头也像
个蘑菇一样出奇地大，阳茎上青筋交错浮显，靠近龟头肉棱的部位还密布珍珠般
大小凸起的肉珠，健雄的鸡巴就是这个样子，可说是天赋异禀，得天独大。
谁知小薇后头的话更让健雄吃惊：「怪不得那么多女孩，老是往你这个位置
看。」健雄还真不知道女孩会盯自己这个地方看，忽然健雄醒过味来：「老师，
你说实话，你是不是也看过我这？」小薇羞得把头又埋在健雄的肩膀上，吃吃地
笑个不停：「谁让你穿着裤子，还那么鼓鼓的嘛！」
健雄又兴奋起来，抓住小薇的手让她套弄阴茎。这时，远处教室的灯光在相
继熄灭，晚自习要结束了，小薇老师回头一看，赶忙说：「今天不弄了。」健雄
拉住她不同意，她抬手向阴茎打了一巴掌：「小坏蛋！快收回去！」然后拢一拢
黑亮的头发，说：「太晚了，快回去吧，你想让别人都看见呀！」
健雄只好不情愿地整理好衣裤，搂住小薇往回走。走过河上的小桥，她挣脱
开健雄：「健雄，你先走，过一会儿我再走。」健雄知道她是怕让别人看见，就
体贴的说：「还是你先回去吧，这里黑咕隆咚，你会害怕的。」小薇感激地看健
雄一眼，吻一下健雄的嘴，返身先走了。这一夜健雄失眠了，翻来复去总是睡不
着，脑海里全是小薇老师的倩影，健雄真的恋爱了。
温小薇也失眠了，也是在床上翻来复去睡不着，老想著吴健雄那犹带稚气却
也英挺的面貌，又想到半年前的种种情缘……也想著自己毅然的退出模特儿界，
更默默的忍痛离开自己曾经深爱过的人，静下心凭著大学文凭与深厚的英文底子，
应聘来到这乡下中学教书的种种孤寂……
＊＊
第二天英文课时，小薇老师看上去也是一脸疲惫，只是那双眼睛却依然明亮，
甚至比以前更有神彩。健雄和她的眼光不时对接在一起，但都迅速地移开。健雄
有时恨不得在教室里对同学们大声宣布：这美丽的小薇老师是我的恋人！每想到
这里，脸颊就涨得通红。
此后，两人开始了日益频繁的约会，有时是以公开的理由，像甚么她找健雄
了解同学学习情况啦，健雄找她交作业啦；有时是秘密进行，上课时乘同学不注
意，她或健雄塞给对方一张纸条，注明时间和地点。这种「偷偷摸摸」的方式让
两个人俱是兴奋不已。
一个月后，两个人已经不能满足于相互摸摸抠抠、搂搂抱抱的了。吴健雄猜
想小薇老师显然有过性经验，但小薇又坚决否认谈过恋爱，只坚持说以前的事不
想再谈。健雄猜测，她是受过伤害，一种她不情愿的伤害。
＊＊
那是一个秋高气爽的时节，小薇老师上课时，走到教室后面，塞给健雄一个
纸条，上写：「晚上７点，我宿舍。小心！」健雄知道，今天晚上学校在大礼堂
放电影，几乎所有人都会去看，正是两人约会的好时机。健雄晚上在食堂草草吃
完饭，就焦急地等著七点钟的到来。
电影也是七点开始，在此之前，同学们都陆陆续续去抢座位了。健雄避开去
礼堂的大路，穿过草坪，绕道来到教职员宿舍。小薇老师住在二楼最里面的一个
房间。走道里静悄悄的，健雄的心却吊得高高的，因为以前白天来，总是为了交
同学们的作业甚么的，这次晚上来，若被人看见，可就没有甚么好表白的理由了。
健雄走到门口要敲门，发现门板有道缝，门是开著的，健雄兴奋地推门闪身
而进，却发现小薇老师正双眼异采地站在房内。健雄冲到小薇老师的面前，将她
拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。小薇娇娇地低声嚷著：「哎呀！你，你把人家弄
痛了！快放下来。」健雄用嘴唇将她的小嘴盖住，让她唔……唔……的说不出话。
哇塞！今晚的小薇好像特别化了妆，一身香气让人迷魂。嘴唇涂得是一种浅
红色的口红，显得湿润而光亮，身上穿了一条红白碎花细肩的丝质连身迷你裙，
显得十分妩媚悄丽。小薇她凑近健雄脖子闻了闻，用命令的口气说：「去，赶紧
去洗个澡！」
健雄嘿！嘿！笑着跑进她房间的洗手间，站在浴缸里洗淋浴。１０分钟后，
小薇从门外递进来她自己的一件睡衣，叫健雄穿上。丝质的睡衣贴在身上，像挨
著小薇的肉体一样，感到特别的光滑、舒适。健雄一出来，马上就与小薇相拥在
沙发上热吻起来。
健雄爱抚挑逗小薇的技巧已经越来越熟练。他把小薇抱放在腿上，她结实的
屁股就压在健雄的阴茎上，然后去吻她的半张开的湿润小嘴唇，舌头直直地探进
去，分开雪白的牙齿，在她的口唇里搅拌。小薇马上就有反应了，不断咽著津液，
丰满高挺的胸脯上下起伏。健雄现在才发现她没有戴乳罩及内裤，那瓷碗形状的
双峰上两颗乳头，将丝质衣料高高顶起，健雄禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个
突出。
「哎呀！你又使劲了！」小薇张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。健雄先看看窗
子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，熟练地拉开连身裙的拉链，
从上往下的褪下她的裙子。「呀！不行！快把灯关了！」小薇着急地喊。健雄冲
著她坏坏的笑着：「我的美人儿，就一盏台灯，关甚么关？再说，我们总是晚上
亲热，今天说甚么也得看你个仔细！」
小薇不再出声，当裙子向下褪去时，她羞得捂住自己的双眼。健雄从她细巧
的脖子开始慢慢扫视她的全身，两个鲜红的乳头襄嵌在雪白的双峰上，就在鼻子
底下晃动，健雄用手轻轻触碰，小薇哼了一声就把头扭向一边。掠过平滑的小腹，
健雄看到了自己在黑夜里摸过了十几遍的阴毛，它们浓密、乌黑、亮丽、柔细，
在小腹下还卷曲成一大片。
小薇发现健雄盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡，健雄拉开她的手，坚
决地将手伸到她的双腿间。「啊……啊……」小薇扬起头开始呻吟，健雄手指分
开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里陷进去，就触到了那颗豆蔻，小薇一
阵抽搐，呻吟粗重了起来。
健雄的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在小薇的屁股沟，小薇慌
张坐了起来，伸手握住，忙说：「先别……」掉转身来，小薇趴在健雄身上去套
弄阴茎，那白白的屁股沟就摆在了健雄面前。健雄从她的后面扒开两扇屁股，就
看到了被阴毛半遮半掩的阴户，这是除了教科书上的图画以外，健雄第一次近距
离观看女孩的私处，这令他一时激动不已。
健雄用手指，沿着那粉红的阴户内侧滑动，在肉豆的另一端，健雄看到一个
四周多皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面，汨出些许透明滑腻的液体，
「老师湿了！」健雄回头对小薇说。小薇停止抚弄阴茎，回头盯着健雄，脸庞是
红红的，眼眸里却放出光芒：「老师要给你！」她像下了决心似的说。
「你来！」小薇起身拉著健雄的手，走进自己的卧室，两人相拥仰躺在舒适
的床垫上。小薇把两腿分开，拉著健雄跪伏在她双腿中间。健雄直挺高翘的阴茎
就指向她的阴户。小薇直勾勾看了它一眼，抬头对健雄说：「健雄……想要老师
吗？」健雄激动地点头。「那么，来吧！」小薇向后躺倒，顺势拉健雄趴在自己
身上。
健雄紧张得很，根本不知下一步该干甚么。小薇攥著健雄的阴茎，拉向她的
阴户，先是上下摩擦湿湿的阴唇，然后对准那个小洞：「你往前顶吧！」健雄使
劲一顶，不行，对准再使劲，粗大的龟头挤了进去，小薇长长地哼了一声：「你
的太粗了，再用力一些！」健雄猛地一挺屁股，「噗嗤！」一声，阴茎插入了一
大半。「啊！你真行！快来呀！」
小薇把住健雄的屁股，使劲往自己身上拉，等健雄的阴茎全部没入时，她又
让健雄往外拔出。「来回抽动，知道吗？」健雄点点头，开始前后耸动。阴茎在
小薇穴里的感觉真好，紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。健雄因为阳具时常胀
缩，所以并不像一般的处男那样容易早泄。
才抽送了一会儿后，小穴口已传来啧啧的水声，健雄赶紧低头看，小薇抓住
健雄的头发不让他看，却搂住健雄的后背，让健雄压在她鼓涨涨，有些发硬的乳
房上。小薇紧闭着双眼，发抖的嘴唇漫无边际地吻著健雄，然后在健雄耳边悄悄
说：「爱死你了！」健雄也喘著回答：「老师，我也一样爱死你了！」「以后别
叫我老师，叫我心肝宝贝！」健雄就开始叫：「心肝宝贝，我爱你！」
小薇的手在健雄的后背从上到下抚摸著，一会儿，她悄悄在健雄耳边问：「
舒服吗？」健雄猛地点点头。小薇又问：「你说，我们现在是在做甚么？」健雄
愣一愣，摇头表示不知道。「在拉脱！在打炮！或叫相干！操！端！……那你知
道你那东西叫甚么吗？」小薇的声音有些淫荡了。健雄摇一摇头。「叫吊！或叫
鸡巴！你的比较特别，要叫大鸡巴！」
噢，健雄记起国一时，初次和女孩在一起，她就是这么叫的！「那你的这东
西叫甚么呢？」健雄反问。小薇吃吃地荡笑着：「叫小捌逼，我们现在干的，叫
大鸡巴操小逼逼！」天那！健雄可是第一次听到这么淫荡的话，更不能想像是从
小薇老师这样美丽的女孩的口中说出来的。健雄兴奋地挺起大鸡巴在小薇的阴道，
不，是小捌逼里抽插，不停地问：「小心肝，你怎会知道这个？」
小薇答非所问：「跟你这小坏蛋在一起，我甚么都敢说。快，来呀！用你的
大鸡巴，使劲操我的小捌逼吧！……对……对……用力……啊……哎哟……」小
薇的淫媚模样，使健雄再也把持不住了，健雄觉得鸡巴头越来越发酸、发麻，忍
不住加快节奏，哼出声来。「……碍…嗯……好舒服……嗯……干的好棒……哼
……哼……碍…健雄……小唉贝……你要……要射了吗？」
健雄嗯了一声，开始最后的冲刺，但小薇却突然推开健雄，用手握住湿淋淋
的鸡巴，继续用手套弄，几乎与此同时，健雄开始急速地射出白浆似的精液，打
在床铺上发出「噗！噗！」的响声，健雄不停地「啊……啊……」了好几声，才
停下来。小薇继续呻吟著说：「今天是危险期，不能射在里头！」
一阵手忙脚乱地擦试之后，健雄感觉浑身通泰，也有一点累。小薇已经不像
以往那么害羞，像释放了什么大事般，也像发现了什么宝贝似的，一直想笑但又
使劲忍著的表情，那满意又满足的神情，更显得娇媚可人。两人赤条条搂抱在床
上，小薇的脸触碰到床上一片湿湿的地方，那是刚才健雄射出的一大滩精液，虽
然已用毛巾擦掉了，但那浓浓的味道却使小薇皱起了眉头。
她又凑上去闻了闻，回头斜眼看着健雄：「可真讨厌！这怎么办？」「放洗
衣机里不就得了嘛。」健雄不以为然。「才不呢！」小薇眼瞪得圆圆的，「男人
那东西能洗掉吗？洗完了也有黄黄的斑点。」健雄惊讶于小薇老师经验的丰富，
想想也难怪，这么漂亮的女孩，没有男朋友反而奇怪了，可是她为甚么对往事闭
口不谈呢？
健雄心里这样问完自己，又一转念：「唉，我能拥有现在的她已是幸运了，
何必管那么多？」「想甚么呢？」小薇紧紧偎在健雄怀里，小鸟依人般慢慢抚摸
著健雄的阳具和卵蛋。「我在想，我一定要娶你做我的妻子。」小薇吻吻健雄的
胸脯，说：「现在先别唱这么好听，谁知道你将来能不能看上我，那么多女孩子
喜欢你，等我老了，你就不这么说了！」
健雄赶忙说：「不会的！我永远爱你！」小薇的眼睛亮了一下，但马上又恢
复了蒙胧的样子。她的手滑到虽然已软，但并未明显变小的鸡巴龟头上。「健雄，
你的这个大鸡巴真棒！嘻嘻，就是丑了点儿，跟你的脸正好相反。」「那甚么样
的鸡巴才算漂亮呢？」健雄急急地问。「嘻嘻，着急啦？我开玩笑的，女孩子最
喜欢它了，女孩子都喜欢丑陋的大鸡巴！」
这渐渐淫荡的声音，配上小薇娇美的脸蛋，真是令人销魂的组合，健雄的鸡
巴又硬了！健雄迫不及待地翻身往她身上压去，分开她两条大腿，挺起大鸡巴就
往肉唇里插。小薇闭上眼睛，任凭健雄操弄，谁知刚刚插了半截儿，小薇猛地睁
眼，抬手看看还戴在手腕上的表，急急地推开健雄：「健雄……健雄，快！电影
快完了，你快走吧！」
健雄实在舍不得马上就罢手，因为小薇的小阴唇正紧紧包著粗硬的鸡巴。不
过，健雄还是胆子小，一想到老师同学们马上要回宿舍了，就开始紧张。小薇乘
健雄犹豫时，推翻著身子爬起来，跑到客厅把健雄的衣服抱过来，匆匆帮健雄穿
上。拉上拉链前，小薇伸手捏了捏裸出的龟头，自言自语地说：「小弟弟，今天
委屈你了，改日再来吧！」健雄也不知道她是对自己说的，还是对「小弟弟」说
的，反正健雄激动地拥抱小薇，她也软软地倒在健雄怀里，任凭健雄上下抚摸她
的身子。
健雄依依不舍地离开小薇老师的宿舍，一路上精神恍惚，两腿走路轻飘飘的，
眼前浮现的一直是小薇老师娇嫩、雪白、凹凸有致的美妙胴体，她甜美的俏脸在
眼前晃动，她动听而淫荡的浪语，高潮时的大声喘息，在耳边回响著……
就从那夜，俩人开始陷入疯狂的热恋中。只要周围没有别人，健雄只叫她「
小薇」，她只叫健雄「小雄」。如果是在性爱当中，健雄叫她「小心肝」或「小
捌逼姐姐」，她则称健雄「小宝贝」或「大鸡巴弟弟」。小薇有事没事到教室来
一会儿，就为了看健雄一眼，健雄也巴不得她天天来。为此，校方和同学们都说
温老师对健雄这班学生最关心了。当然，无论是男同学还是女同学，都希望经常
见到小薇老师，因为她看起来越来越美了。
＊＊
上课时，健雄成了一块磁石，引得小薇老师的目光不时投向健雄，而健雄则
几乎是不眨眼地盯着她看，盯她的俏脸，盯她鼓耸的酥胸，盯她圆鼓鼓的丰臀，
盯她那自己鸡巴进出过的下体。小薇的脸总是精神焕发，眼睛神采飞扬，鲜红的
嘴唇变得更湿润，走路的姿势也变了，细腰下撅起的屁股扭得更厉害，像踩在沙
发床上走路，健雄知道这一切变化，都是因为自己的大鸡巴操了她的小捌逼。在
以后玩弄女人的情史中，观察女人的面相和走路姿势，成了健雄的爱好，也是他
成功的手段。
有一天，英文课上了一半的时候，同学们低头做练习，健雄实在忍不住，就
用眼睛示意小薇老师过来。小薇柳腰轻摆着踱步到健雄旁边，健雄示意她看自己
的下身，她一低头，眼睛猛然圆睁，轻轻「啊！」一声又赶紧用手捂住。原来，
健雄已经将裤子拉链拉开，将勃起的阴茎挺露在外面，由于特别兴奋，那龟头一
抖一抖放出狰狞的亮光，上面的小孔里溢出透明的黏液。
小薇慌得四周看，然后狠狠瞪一下，示意健雄弄回去。健雄不理会，反而拉
她手去摸。小薇拗不过，小手颤抖著攥住健雄的大龟头，健雄咬牙不让自己哼出
来，伸出右手就伸进了小薇的短裙里。她浑身一震，松开攥著鸡巴的小手，转身
急急走开。
健雄看到她走回讲台，喘息了一会儿，然后说：「同学们把习题做好后交给
班代表，下课后送到我宿舍去。」然后夹起讲义，匆匆低头走了出去。晚上当同
学们陆陆续续到教室时，健雄悄悄溜进了小薇的宿舍。门没锁……
＊＊
日子一天天过去了，小薇和健雄由一见钟情，到上床做爱，又到深深热恋，
几乎到了天天要见面，夜夜要欢爱的地步。
小薇是个才女，不但人长得好，还能歌善舞。学校组织甚么活动，总能见到
她的身影。健雄其实也一样，从小就受艺术熏陶，一直就是班上的文艺主角。在
两个人的指挥带动下，健雄班上总是能在上千人的学校里拿大奖。从另一方面说，
这些活动也给两个人的接触提供了许多条件。
学校有一个综合活动中心，一、二楼是体育馆和健身房，叁楼是舞蹈、音乐
的练习房，四楼是书法、绘画等活动展览的场馆。周末时，有不同爱好的同学们
可以到不同的场所去参加课外活动，各种比赛和展览也时常举行。
健雄和小薇总在这里碰面。她弹一手好钢琴，健雄的小提琴拉得也不错，因
此经常合练一些国内外的名曲，围观的听众总也不少。健雄知道大家感兴趣的不
仅仅是两人的音乐，许多男生是来看小薇老师的，而女生则时常希望引起健雄的
注意。可一旦音乐响起，健雄和小薇两个人的注意力就集中在乐谱里了。
他俩在音乐里寻找相互的爱恋和情欲，尽管面对众人，但这种大胆的表露却
隐藏在音乐里，只有两个人能体会。他俩不时深情对视，相互调逗地微笑，让周
围初谙风情的少男少女们领会那份温馨的情感氛围。有时情到浓时，健雄下身就
要蠢蠢欲动，小提琴就要走调，小薇老师总在这时给健雄一个外人不易觉察的妩
媚眼神，嘴唇也强忍著抿在一起。
其实她有时也会失态，听到她弹钢琴的曲子变调，健雄马上就发现她的两条
美腿紧紧并在一起蹭来蹭去，弹钢琴的手也不听使唤了。这时健雄会通过小提琴
的变调提醒她自己注意到了，她才会如梦醒一样赶紧调整身体的姿势和音乐的节
奏，那红晕一下子从迷人的俏脸跑到光洁的颈项，红红的嘴唇就让细白的牙齿咬
住了。
到了晚上幽会时，她总是嘲笑健雄在那种场合竟然让肉棒硬了起来。当健雄
反唇相讥时，她又撒娇似地扑在健雄身上捶打，说是健雄挑逗她，才害她情不自
禁。健雄说甚么时候挑逗你了，小薇就耍赖说反正健雄是挑逗她了，弄得健雄没
办法，之后，自然又是一场欲仙欲死的床上大战。
两人有时也安安静静地一齐坐著读书，小薇的高雅气质与读书是密不可分的，
她喜欢藏书，古今中外的名著摆了满满两大书柜。健雄也是个书虫，看见书就不
要命似的。
＊＊
一天夜里，健雄在她书房的书柜里翻弄，在最下面的夹层里发现一个用牛皮
纸包得密密实实的东西，取出来打开一看，竟是同学们私下传说的淫书，而且还
是成人版的「金瓶梅」，健雄兴奋得赶紧打开来看。正在客厅收拾东西的小薇听
见书房里的动静，进来一看，拉长声音「哎呀！」一声，急急地跑过来，一把将
书夺了下来：「谁让你乱动书柜的！你还没成年呢，不能看这种书的！」
健雄一脸不高兴：「当初《红楼梦》、《西厢记》你也说未成年不能看，可
后来你还给我讲解呢！我已经１６岁了，离成年也不远啦！」「这本书跟以前的
不一样嘛！」小薇老师红著脸辩解。健雄明白了，慢慢走到小薇面前，嘿嘿坏笑
着故意问：「有甚么不一样？」小薇白了健雄一眼，说：「你是个小坏蛋，明知
故问！」
「我们都是看小熬的，顶多看些Ｐｌａｙｂｏｙ……怎的？小姐姐，莫非这
里头还有更精彩的？」健雄有些不服气的追问著。小薇偎近健雄的脸，许久才说
：「你猜也知呀！」健雄依旧追问：「我又没看过，怎么会知道？你看过，告诉
我吧！好姐姐，求求你了！」
小薇的额头已埋在了健雄的胸前，声音像蚊子叫似地，柔细的几乎听不见：
「你自己看嘛！我懒得管你了！」健雄坐在沙发上，拉小薇坐在大腿上，搂著她
悄声说：「好姐姐，里面都是文言文，还是你给我讲解吧！」小薇挣脱健雄的胳
膊，坐在旁边，一头又扎进健雄的怀里，说：「才不呢！你又要使坏！」说完就
轻捶健雄的裤裆，实实打在肉棒上，她一边打，一边说：「叫你坏！叫你坏！」
说来很奇妙，小薇比健雄大八岁，又是健雄的老师，可是健雄渐渐发现怎么
也难以把她视为自己的老师。有时遇到甚么事，她总像个大姐姐，可一旦在床上，
她却像个小姑娘，情到浓时虽然放浪，但始终难掩羞羞答答的样子。而健雄自己
每到这时，总是不由自主地涌现出一股男子汉的心情，产生一种要保护她、爱抚
她和品尝她的冲动。
当健雄伸手去抚摸她丝绸衬衫下鼓鼓的乳房时，小薇挣扎了一下，就像个小
猫似得软软地躺在健雄怀里，任健雄肆意抚弄，呼气也粗重起来。一会儿，小薇
双眼蒙胧地斜视著健雄说：「小雄，今天别弄了吧？我有点累，你先看书吧！看
完了再……好吗？」健雄明白她的意思，低头吻一下她的嘴，然后长呼一口气答
应了。不过，小薇不让健雄把书拿出去，所以只能抽空在她的书房里看。
其实，这本「金瓶梅」与一般的版本不同，这是清末一本专门描述男女闺房
情趣与性爱的秘笈，通常是新婚洞房的压箱宝。故事情节直到现在健雄也没有十
分地清楚，一是因为故事太长，又是半白话半文言，因此健雄每次看书都是专挑
一些具体的性描写看，二是有小薇这个活色生香的大美人在旁边，实在没有多少
定力钻在书里面。
倒是小薇每次陪健雄看时，总显得津津有味，有的地方生怕健雄看不明白，
还认真地给健雄解释。健雄也乘机挑逗她，装作不懂的样子，问得格外仔细。当
她发现健雄是故意逗她时，又红著脸扑在健雄怀里撒娇一番。
两人的约会太频繁了，小薇开始担心被人发现的问题，毕竟两个人都太惹眼
了。于是她开始邀请健雄班上的其他同学到她住处去，理由当然是补课、辅导、
座谈、谈心、师生聚会等等。这样虽然健雄和她欢爱的次数比以前少了，但却比
以前更安全了。
健雄班里的男同学都巴不得得到小薇老师的邀请，去享受一会儿与小薇老师
在一起的时光。每天宿舍里熄灯后，谈论美丽的英文老师就成了他们固定的话题，
为了不引起他人怀疑，健雄也偶尔插几句嘴。不过，有时他们聊得太过分，甚至
谈论到小薇那清秀美艳、吹弹欲滴的天使娇颜，玲珑有致、前凸后翘的魔鬼身材，
健雄就忍不住打断他们，要他们尊重老师。健雄是班代表，所以大家还是很听健
雄的。
但也有过两次是有些同学把健雄和小薇扯在了一起，说与老师关系最好的是
健雄，要不是师生关系，健雄大可以娶小薇作老婆。有人插话说，师生有甚么关
系，真心相爱就行。健雄开口为自己辩解，却遭到大部分人「围攻」，有人甚至
说，小薇老师每次看健雄都是目光软软的，温柔得很，健雄听了，心里其实蛮受
用的。
健雄知道不光是自己班，其他班级的男生也肯定幻想著与小薇有着亲密的关
系，甚至有些人偷偷手淫也一点不稀奇。而健雄却已经占有了小薇老师娇美的身
体，可以尽情地抚摸欢爱。健雄那时确实有一股冲动，要娶小薇老师。
＊＊
夏天到了，在小薇房间里的约会有时就移到了外面。健雄学校最大的特色就
是没有围墙，虽位于乡下却不算偏僻，校园周围依山傍水，是个读书的好地方，
晚上大家照常要上晚自习。健雄因为身兼数职，不在教室是常事。
学校体育场旁边的树林，是课外活动时间老师和同学散步最喜欢去的地方，
但到了晚上，虫子的叫声和树林旁小河的流水声，使这里显得格外宁静。健雄和
小薇第一次约会就是在这里。白天散步来到这里，总有意无意地到林荫小路旁的
草地，寻看俩人呆过的地方，回味那天夜里激动的一幕幕情景。
有一天晚上，两人约好来这里会面。健雄在教室里呆了不到一小时就悄悄溜
了出来。小薇随后也到了树林深处，东张西望地找健雄。她这天穿了件黑色连身
裙，健雄想她是晚上怕人看见的缘故。
健雄偷偷绕到她背后，双手猛然搂住小薇的小蛮腰，将脸颊凑到她耳边悄声
问：「小心肝，你找谁呢？」「妈呀！」小薇惊叫一声，回过头来定神确定是健
雄，才挥舞著小拳头打过来，「小坏蛋！你要吓死我呀！」健雄抓过她打来的手，
一把把她搂在怀里，嘿嘿笑着：「我要吓一吓风华绝代的性感小尤物，迷倒众生
的小妖精。」
小薇狠狠拧了健雄胳膊一下，白着眼睛说：「说我小尤物还好，要说我是小
妖精，那你就是小坏蛋、小色狼！」健雄把手按在小薇尚在急速起伏的丰满酥胸，
说：「好了，好了，我是小色狼，行了吧？来，让我摸摸你的心是不是要跳出来
啦！」
小薇使劲拉健雄的手，没拉动，就任健雄抚摸起来。健雄发现她上衣里没戴
乳罩，怪不得刚才看她走路有点不对劲儿，身上甚么地方颤悠悠的。健雄一下子
兴奋起来，俯身就把嘴压住小薇温软湿润的嘴唇热吻起来。小薇微张两片红艳艳
的嘴唇，让健雄的舌头钻进去搅动，两条柔软无骨的粉臂搂在了健雄的脖子。健
雄的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
一会儿，健雄舌头有点儿发麻，刚从她嘴里抽出来，她的舌头却伸出来钻进
健雄的嘴里，学健雄的样子搅动。健雄任她吻了一会儿，然后用嘴唇夹住她的舌
头，用力往嘴里吸。很快，她的舌头直直地被健雄含在嘴里，当健雄继续用力吸
时，小薇感觉到酸了，急得使劲哼哼，看健雄不停止，又用手抓拧健雄的后背，
健雄张开嘴放她舌头出来，她就不停地喘著气，温热的呼吸喷在健雄胸前，感觉
很是舒服。
小薇将已经鼓得有点发硬的乳峰顶在健雄胸膛，有意无意地摩擦著，两眼深
情地望着健雄，默默的不作声。健雄硬挺起来的肉棒，已经感觉到她柔软的腹部
在有节奏地顶着。健雄盯着小薇开始变得滚烫的俏脸，悄声说：「小捌逼姐姐，
大鸡巴弟弟好想操你！」
小薇听了健雄的话，身子像遭了电击般一阵颤抖，僵在那里。她呼吸急促，
搂住健雄脖子的胳膊不由得搂得更紧，眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃对
健雄说：「姐姐让你操，小捌逼湿了！」「让我看看！」健雄蹲下身去，向上撩
起小薇的长裙下摆。小薇一面说着「别……」，一面却用手按著健雄的头顶。两
条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻开慢慢露了出来，到尽头时，一簇乌黑亮丽的
叁角形阴毛正好呈现在的眼前，哇塞！
小薇连内裤也没穿！健雄抬头看看小薇，她正紧闭双眼，小口微张，在那喘
气。看来，今天她是有备而来。健雄低下头再去端详那迷人的叁角洲。夜幕下，
小薇的大腿和腹部泛出粉白色的光泽，乌黑浓密的阴毛拥簇在腹部下面显得神秘
异常。一股股体香随着微风飘进鼻孔里，健雄不由得深深吸了一口气，慢慢探过
头去，伸出舌头，舌尖扫到阴毛上。
「嗯……哼……啊……」小薇的腹部快速抽搐几下，两腿晃动著有点站立不
稳，两只按著健雄头顶的手抬起来扶在旁边的树干上，长裙从健雄头上滑落下来，
盖在健雄的背上。健雄几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见
了。健雄继续用舌头去舔弄阴毛及周围的小腹和大腿根，隐约可以听见小薇轻声
的呻吟。
小薇微微挪动身子，两腿向外岔开，健雄的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿
根时，触到了湿湿的一小片，是淫水，健雄兴奋地将手抚在小薇的屁股上，然后
拼命伸直舌头，在阴毛下面的肉唇夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的阴蒂，都在
健雄舌头的扫荡范围之内，小薇浑身在发抖，哼声急促起来。
突然，隔著裙子，健雄感觉到小薇的两只手又按在了头上，这次她非常用力，
使劲将健雄的头往她两腿间塞，同时，她屁股前后一阵耸动，阴毛扎在健雄脸上，
鼻子被挤压得喘不过气来。健雄伸直舌头，任其顺着翻开的肉缝来回滑动，淫水
和唾液混在一起，在摩擦下发出「啧、啧」的声音。小薇的动作越来越快，几分
钟后，她将健雄的头死死按住，全身抽搐不止，连声吟叫，一股热热的淫液涌到
健雄的舌头上，又顺势流进嘴里，因为毫无准备，淫液呛得健雄连声咳咳。
小薇拉起健雄站起来，捧住健雄的脸颊发狂似地吻著：「小雄，我的好弟弟，
姐姐爱死你了！」她忙不叠地向下伸手扯下健雄的运动裤，攥住早已涨得发痛的
肉棒，来回套弄：「大鸡巴……真硬！我的天啊！又大了一号了，怕不止六寸了，
真大！……小坏蛋……大鸡巴也湿了呢！来吧！操我吧！用大鸡巴操姐姐的小捌
逼！来，姐姐想死你了！」
健雄急了，使劲向上扯起小薇的裙子，挺起又增大到将近七寸长的大肉棒就
往前顶。小薇吃吃笑着：「哎呀！你往我肚子上使甚么劲呀！」健雄赶紧又蹲下
一点身子，对著小薇两腿根部的肉缝插进去，小薇两腿随即紧紧夹住，大肉棒就
开始抽插起来。很快的，小薇的淫水又把肉棒浸得湿湿滑滑的了。
健雄左右张望，想找块草茂盛的地方将小薇放在上面，又怕地不平伤到小薇，
心里后悔没带块床单之类的东西。挪动几步，用脚踩踩，都不理想。忽然想起「
金瓶梅」里西门庆的「倒插蜡烛」的玩儿法，就准备自己先坐到地上，让小薇在
上面干。小薇看出了健雄的心思，连忙说：「不行的，你穿着衣服，我的水都流
你身上了。」
健雄急得不行，不知如何才好。小薇搂著健雄，在他耳边呼着热气，浪浪地
说：「我要你从后面操我！」健雄一听，果然是个好主意，赶忙放开小薇，让她
转过身去，扶住一株树干，弯腰撅起屁股。健雄在她后面扯起裙子，两团圆滚滚
的白嫩屁股蛋儿就呈现在面前。小薇披散著秀发，回过头来望健雄一眼，说：「
来吧，人家忍的不行了！」
健雄急忙挺起大肉棒顺着屁股缝插进去，小薇吃吃一笑，回手打在健雄大腿
上：「小坏蛋！你往哪插呀？」健雄伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧向
下移，可顶了几次，怎么也找不着地方，因为肉缝里到处是湿湿滑滑的。小薇又
吃吃浪笑：「找不着了吧？姐姐帮你！」说完，她回手攥住肉棒，来回套弄几下，
然后拉向自己的阴户肉缝，对准小肉洞说：「行了，使劲儿吧！」健雄应声一顶，
「仆叽！」一声，肉棒插进了一半。「哎呀！我的妈呀！」小薇立时呻叫起来。
健雄头一次和小薇玩这种姿势，因而格外兴奋。健雄发现这种站立的背后姿
势由于屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使阴茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软
和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服感。健雄一开始还是短促、快速地抽
送，淫水「啧、啧」出来后，又改为小薇最喜欢的长抽、猛送、四处搅动的干法。
可第一次往里猛插时，小薇「哎呀！」一声，连声说「不行……」。健雄忙
问怎么回事儿，她回头看看两人身体的交合处，说：「我也不知怎么了，今天你
那东西怎么那么长，顶得我里面有点疼。」然后又说：「没关系，你接着干吧，
可能是因为换了这姿势的事儿。」
健雄用手掰开两个圆滚滚的屁股蛋儿，继续抽插起来。当肉棒慢慢向外抽出
时，小薇张大嘴长长地吸气，当健雄猛地往里插入时，她又咬牙像拼命似得狠狠
地长哼一声。突然，小薇猛地回手按住健雄的屁股，抬头侧脸对健雄说：「等一
下！小雄，你……你听到甚么动静了吗？」
健雄吓了一跳，赶紧停止抽插，回头四处张望。四周一片寂静。远处教室里
的灯光映照在树林里，旁边小河里的水也反射出粼粼的涟光。「没有哇！」健雄
轻轻抚摸著小薇的屁股和后背，「没人这时候会来这儿的。」健雄安慰著她，继
续将肉棒挺了进去。小薇「啊！」一声，埋下头继续享受健雄的操弄。
健雄将上身伏在小薇的后背上，两手伸进裙子里，抚摸她那对硬挺的乳房，
手指头捏弄两只勃起的乳头。小薇的哼声急促起来，小声浪叫起来：「嗯……嗯
……碍…碍…好弟弟……你……你真会玩儿……姐，姐姐让……让你玩……玩晕
了……大鸡巴好硬……好粗……好……好长……顶……顶死我……我了……弟弟
操……操得真好……姐姐让……让你操……操一辈子……你……你愿意吗？」
健雄呼哧喘气，回应著：「好姐姐……哼……小捌逼姐姐……我愿意……愿
意……操你……操，你一辈子……你，的协…小捌逼……小穴穴……真紧……小
薇……你要是舒服……就大声哼……哼出来吧！没人听见的！」小薇一开始还强
忍著不敢大声呻叫，经健雄一说，终于大声喊出来了：「啊……碍…碍…操得舒
服……姐姐……舒服死了……碍…碍…小捌逼……让你干……天天干……怎样干
都行……对……喔……爽死我了……对……对…再使劲儿……对……哎呀……哎
呀……顶得发麻……别……别停……操死我吧…用力操吧……」
小薇已经快高潮了，因为她屁股开始主动扭动起来，迎和著健雄的抽送，也
一下一下往后挺。健雄的腹部打在小薇屁股上「啪、啪」作响，在寂静的树林里
格外清晰，小薇紧紧扶住的那棵树，也随着两人性器激烈的抽动而沙沙作响。
又来回干了十余分钟，终于，小薇回手抓住健雄崩得紧紧的屁股，死命往里
掐，发出长长的哭似的喊叫：「啊……啊……啊……我来了……我要死啦！」小
薇那罕见的螺旋妙穴，一股阴精热流涌向健雄的阴茎龟头，阴道肉璧有节奏地收
缩，阴户肉洞口的阴唇强有力地夹住健雄的阴茎根部，健雄浑身像通了电流一样
僵直，龟头一麻，一股阳精热流从腹部冲进阴茎，再从龟头猛烈喷射出来。
小薇身子一抖，连声呻叫，腿一软就要往地上倒下去，健雄赶忙抱住她，她
回过身来，紧紧搂住健雄，喘气吁吁的，一句声语也说不出来。健雄感觉到胸前
有些湿，低头一看，小薇在怀里轻轻抽泣。健雄慌了，忙问怎么回事，她焉然一
笑：「没甚么，我是高兴！我现在觉得我是世界上最幸福的女人！」
健雄感动得不知说甚么好，右手抬起她的下巴，认真地说：「小薇姐，嫁给
我吧！我毕业了就会娶你！」「我是你老师呢！你不怕别人笑话你呀！况且我比
你大那么多。」小薇，抚著健雄的胸脯，悄声回答。「我不管，反正你永远是我
的！」健雄很固执地说。
小薇沈闷了一会儿，轻声叹了口气，说：「唉，以后的事谁说得清呢？你还
有你的前程，怎么可能呆在老家呢？你现在才１６岁，心思会变的。」她伸手抓
住健雄半软的肉棒，轻轻抚弄，又吃吃笑着说：「你小小年纪就这么会玩女孩了，
长大了还得了。谁能担保将来你碰到比我年轻漂亮的，你不会动坏心思？嫁给你，
我可真不放心呢！」
健雄急忙发誓：「不会的！我永远爱你！」「哼，现在就有这么多小女孩围
著你转，说实话，有没有动心呀？」健雄使劲摇头。小薇接着说：「唉！反正你
是我的冤家。明明知道我们之间不会有甚么结果，却一想起你就觉得不行了，看
见你就忍不住。呜……以后你无论走到哪，别……别忘了姐姐呀！」说完就又暗
泣著。
健雄心中难受得不行，使劲抱着小薇，除了说：「我一定永远爱你！」之外，
甚么也说不上来，两行泪水从健雄脸上滚下来，在嘴角处滴下去，掉在小薇如花
似玉的脸上。让小薇揣揣不安的事，终究还是发生了。
＊＊
健雄自与小薇有了恋情之后，每逢假日便很少回家，就算回到家也是匆匆拿
取零用钱，便又借故赶回学校与小薇相聚。时日一久，他的父母虽然生疑但也信
他不过。事情的发生是在快要联考的前一个月，学校放了联考假，好让他们这些
毕业班的学生，可以多点时间准备功课，作考前的总复习。健雄就跟小薇约好，
他回家几天就要提前返校，还要请小薇帮他补习。
健雄回到学校的那天晚上，还没回宿舍就急著去看小薇，两人已经五天没在
一起了，自然一见面就是一场难舍难分的缠绵。接下来几天，健雄除了白天里勉
强读些书，他与小薇几乎是夜夜春宵，有时还留在小薇那里过夜。健雄的母亲关
心他的课业，又担心他为准备联考会累坏身体，便找了一个星期日来学校探望健
雄。
她在学校的教室里找不到健雄，便到学生宿舍等健雄回来。这一等，等出了
问题，健雄的母亲直到了那天深夜，还不见健雄的踪迹，小薇和健雄的事情，就
这样出包了。由于健雄还未成年，又是师生恋，这在当时的社会是相当令人难堪
的丑事。
健雄的父母为了他的名誉与前途，也不想把事情公开闹大，但也担心他俩会
藕断丝连，便干脆用胁迫的方式，把健雄带回家严加看管，而他与小薇老师的关
系，多多少少也引起学校老师的暗中议论。健雄难分难舍地离开了小薇，只是他
不知道，这一分别，他和小薇的恋情，就像断了线的风筝，一切只能成为追忆了。
第六章 新婚少妇
胡大刚有一个可爱的新婚娇妻─温小薇，两人感情一直很好，结婚已经半年
了，每天还是像蜜月一般，人前人后一样的如胶似漆。小薇曾经在一所初中担任
了一年的英文教师，她生得高雅大方，雍容华丽，娇媚之态又不自主的表现无遗。
她天生是一副美人胚子，自然而然的娇媚之态，风姿万千，加上瓜子脸，姿
容秀丽，娇艳妩媚，那杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细；圆
球型的乳房，丰满高耸，乳晕呈粉红色，乳头则像桃红色的小葡萄，平坦的小腹
光滑细致，阴阜高突似个白馒头，又粉艳艳的贲起如桃；阴毛乌黑浓密，柔嫩微
卷，长满小腹及两胯间，一双玉腿修长结实，高腰的丰臀，圆鼓耸翘。
小薇绝代的风华容貌，确是让大刚在同事和朋友面前挣足了光采，很多人都
艳羡大刚有了个性感尤物般的美娇娘。每次看到小薇那如花似玉的胴体，性感的
丰乳腴臀，还有那芳草萋萋的方寸之地，大刚都会忍不住冲动，抱住小薇就是一
阵狂攻猛插，直捣得小薇娇喘不止。在外，大刚从不拈花惹草，也不赌博喝酒，
小薇的亲友为此都很称羡，说在这个「无男不花」的时代，小薇找到斯文俊秀却
又安分守已的好老公了。
婚后，小薇的胴体越来越丰满妖娆，乳房变得更挺更大，那３４Ｅ、２４、
３８的火辣身材，走起路来一步叁颠，常常引来男人眼馋的目光；小薇丰耸的双
臀也变得更翘更圆，还真让人担心小薇一不小心就会将裤缝绷破。身材玲珑有致
的小薇，身高１６０，体重５４，人人不知她为什么能拥有那么喷火的丰满的乳
房和高翘的屁股，有多少男人在暗中对小薇的细腰肥臀着迷，恨不能把小薇搂在
怀里好好的、尽情的抚弄一番。想归想，那些男人却只有咽口水的份。
大刚在市郊买了间房子当作两人的爱巢，小薇是社区男人心中的大众情人及
性幻想对象，同时也是社区公认最美丽、身材最好的女人。在社区里，无论小薇
走到哪，社区的男人都会趁机主动跟小薇搭讪，但那些男人眼睛却只是盯着小薇
挺翘的乳房和高耸的屁股猛瞧。
大刚曾偷偷注意和小薇搭讪的那些男人的过程，小薇的胸脯总是鼓鼓的，那
些男人向小薇献殷勤的时候，总会有意无意地触碰小薇的酥胸，而小薇总是得体
地与对方保持距离。有时那些男人会讲很多露骨的黄色笑话给小薇听，无非是想
看看小薇那又羞又嗔的娇艳模样，要是能引诱小薇也讲几句，那更是那些男人的
至高享受了。
大刚家附近社区的公园，有一座公共厕所，有一次大刚尿急入厕，无意中地
看到墙上一些裸画和淫图淫字，好奇心驱使一瞧，画面女主角的面孔和身材名字，
竟然是自己的娇妻；画中的小薇趴在地上，蹶著雪白的大屁股让男人从背后奸著，
小薇的屁股被淫水弄得淋湿一片，而脸面及酥胸上则洒满男人的精液，想必是那
些男人吃不到葡萄借以发泄的杰作吧！因为在小薇画像旁边，总是留著一大滩精
液。
这天夜里，席梦思床上放著一件大胆而性感的内衣，小薇走到床前拿起内衣，
这件内衣的样式，小薇从没见过，那是件情趣式的透明薄纱内衣，由一块小小的
红色薄丝布料加上几条系绳而成的，布料小的只能勉强将乳头和阴户遮住，正面
的蕾丝绣花中间，都还有个缕空的小洞，那可是道地的露乳露毛款式。
「哎呀！羞死人了，这怎么穿啊？你怎的？这哪里来的？」小薇大感惊讶，
因为自己再怎样逛内衣专柜，也没见过这款型式的内衣。「来，先穿穿看，穿在
你身上，一定迷死人！来，先不要问，快穿给我看看！」大刚兴致昂昂的催促著。
刚沐浴完的小薇，将身上的睡袍徐徐脱掉后，还是颇为娇羞的穿上那件大胆
的内衣；她先将那小小的性感胸罩，套在自己丰满的乳房，但那乳头总是遮不住
的露出来，只好将胸罩的绳子往后绑好；再拿起由小小的一块布料加上叁根细带
子做成的内裤穿上后，在后腰脊及腰侧分别打个蝴蝶结，内裤上的细带挤入小薇
的臀沟上，这让小薇有种奇怪的感觉，小薇看着镜子的自己，但眼神儿却似乎有
点心不在焉。
「喔……小薇！你穿上这件内衣，啊……真是好看而且性感极了，你猜，我
什么时候买的，你猜猜看！」想到小薇老婆这时种种香艳娇媚的模样儿，大刚忍
不住欲情大增，就想扑上去的冲动。「谁猜得到呀！」小薇斜睨了大刚一眼，仍
然端详著镜中的自己。
「这是我在网路上买的，是名牌的喔。」大刚一屁股坐在床上，微眯着淫媚
的目光跟小薇对视。「讨厌死了！买这种的……啊！进口的，很贵吧？」小薇翻
一下蕾丝边精细的一小行字「Ｖｉｃｔｏｒｉａ‘ｓｓｅｃｒｅｔｅ」，心底
是怦怦直跳，但也有一种兴奋的欣喜。
「你果然有眼光，这件内衣真是有够性感！」大刚搂住妻子的娇躯，火热的
嘴唇就贴在小薇的小嘴上。「嗯！你可别瞎说，是在敷衍我呢？」小薇挣扎一下，
张开柔软的嘴唇，伸出温暖而湿润的舌头回吻著大刚。「我有你这样漂亮而又善
解人意的老婆，我真是艳福不浅！」大刚伸手握住小薇丰满的乳房。
「你少骗人了……」小薇斜躺在床上，美目微合春意浓浓，乌黑亮丽的长发，
光滑的像缎子一般。「我说的是实话嘛！」大刚压住小薇，闻着小薇醉人的体香，
嘴唇一路向下吻去，停留在小薇高耸的胸脯上，把开始挺立的乳头，含在嘴里轻
轻的吸吮著。大刚把公共厕所的淫荡图画告诉小薇，小薇听完，问道：「老公，
图画中都画了些什么？告诉人家，人家想听嘛？」
大刚继续地说：「小薇！在淫画中画著你被男人不停的操，特别是个男人从
背后插你的场景，非常淫荡，男人将鸡巴塞在你嘴里及阴道，还有肛门里。」小
薇羞红著脸说：「好可恶啊！亏这些臭男人想得出来……这些臭男人真不是好东
西……」小薇惊觉说错了话，霎时不敢再说下去，一副撒娇的样子道：「讨厌，
人家不是啦……老公！你要去把它涂掉。」
大刚逗弄著小薇说：「哇塞！小薇，你的奶子很柔嫩，很好摸！你的屁股又
大又圆，这种屁股的女人很会生孩子！也难怪那些男人一副坏心眼的找机会，想
在你里面播种呢？」小薇又害羞、又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：「老
公……你很色……怎这样说人家……人家好羞呢……不跟你说了……」大刚把小
薇的内衣解开，两个白嫩嫩、圆鼓鼓的奶子，立即抖露了出来，大刚贪婪地又摸
又搓，故意挑逗著小薇，小薇被大刚摸的是脸颊绯红，娇喘连连。
大刚继续挑逗小薇说：「哇塞！小薇，你的奶子越来越大，比刚刚结婚时大
很多呢？」小薇满脸羞红地说：「不要这样说人家嘛……人家……老公你每次都
是这样搓弄人家的咪咪……所以才会大了起来……」大刚就是喜欢小薇那种羞涩
娇柔的样子。「我也不是每天都有机会搓弄你，一星期才弄你二、叁次，有时二
个礼拜还只有一、二次而已。」突然在大刚心中泛起一种莫名的懊恼。
大刚和小薇新婚时的那种缠绵情景，即使在上班的时候，也常常让大刚不意
间占满整个脑海，有时甚至会想著小薇现在到底在家里做什么？有一次他作了个
梦，梦见自己心爱的小薇被另一个男人骑著，大刚很快就惊醒了。他当然知道那
只是一个梦，可是这个梦却使大刚惧怕不已，大刚也不明白为甚么自己想起小薇
让其他男人接近就会很害怕。
自那次之后，大刚在潜意识里，渐渐凝成一种喜欢偷窥小薇行动的情结，但
真正作爱的时候，反而力不从心，那原本不算特别的四寸多阳具，顶多撑个叁分
钟就丢兵弃甲了。大刚故意在小薇面前说：「是不是其他男人搓弄过你的奶子，
才会摸得你这么大？」大刚是第一次在小薇面前说出这种羞辱她的话，其实大刚
说出口的时候，已经心跳不已。
小薇一听大刚这么说，脸更红了，好像也开始在幻想，小薇夹紧小穴开始摩
擦，又娇又嗔地说：「哎耶！老公……你好坏……人家，也不是……每天都被别
人摸哪……都是隔壁的那些个臭男人……有几次还要强摸啦……人家也拿他没办
法……」
只不过是故意羞辱和挑逗小薇的床边话，没想到会从小薇口中套出一些事情
来。自己又漂亮又贤淑的妻子，竟然给别人摸过。一阵子酸醋似的妒嫉从心里涌
出来，但同时一阵莫名的颓丧也随之而来。大刚知道邻居的男人早就心怀不轨，
看样子可能不止一次调戏过小薇，假装生气说：「谁敢这么大胆？他到底怎样摸
你的？」
小薇连忙说：「就是那个什么苏经理的，有一天人家买菜回来，他看我提个
大包小包的，便假意要帮我提，还说你怎的都不在家，怎的让人家做这粗重的家
事；他从人家背后忽然出现，把手放在我的肩上，握住我的手臂，人家吓得不敢
动也不敢叫，他乘机又摸了人家的咪咪，但因为我双手提著菜篮，没办法阻止，
只能拼命的摇壁胸部，他却仍然紧紧的按著不放，后来人家把菜篮放下了，他的
骚扰才没能再进一步……但他的手趁人家弯腰搁下大包小包的东西时，又放在人
家的屁股上抚摸，真气死人了，但我没让他滑向其他部位……」
＊＊
那是婚前那一年的暑假，受不住连番打击的温小薇，一方面或许是自暴自弃
的心理，小薇回到南部老家，经人介绍认识了在电子公司担任副总经理的胡大刚，
胡大刚对小薇的印象极为满意，立即展开疯狂的追求，甚至马上买了一枚价值千
万的钻戒送给小薇。接下来几天，大刚常约小薇出去吃饭跳舞，小薇碍不过低落
的情绪，对于温文儒雅的胡大刚，觉得他的人看起来相当可靠，更何况他还有几
亿家产的身价，也因此对他慢慢有些感觉。
每次约会跳舞，大刚总是将小薇抱得很紧，下身几乎都顶在胯间，还曾多次
摸过小薇的屁股，但小薇对大刚的挑逗只装著不知。想到这里，大刚恍然明白了，
由于小薇的性感体质，怪不得那一天夜里，小薇好像暗示他说可以晚点回家。
突然大刚灵机一动，无中生有说：「对了！小薇，在那些淫画旁边还有另一
幅画，画中好像是画你和男人在作爱，画中的你蹶著大屁股，跪在男人的双腿间
为他舔著鸡巴，而那男人一会吻你，一会摸你的乳房，还用手指捅进你的阴道抽
插，最后是那男人把精液全射在了你的脸上。」大刚边说，边看着小薇。
「什……什么……老公说清楚点，是哪个缺德鬼画的，什时候画的？要是被
人看到，那可不得了……」小薇声音有点颤抖。「小薇，你说实话，当初认识你，
在跳舞的时候，你是否喜欢我借机吃你的豆腐？」「人家不是告诉过你了嘛，跳
舞的时候，我喜欢你讲黄色笑话逗我，然后……有几次，你还隔著人家的裙子，
摸著人家屁股。」小薇温柔地看着大刚，伸出白耦似的双臂环住了大刚的脖子，
一种少妇特有的成熟气息，在欲火的燃烧下，使得小薇的神情越发妩媚娇艳。
小薇的乳房尖耸富有弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白平坦，阴道也鲜润
而窄小，只是原本丰腴过人的大屁股，比往日更肉感了些。「真的吗？我摸过你
的屁股？」大刚凝视著小薇，有种绝对奇异的诱惑。
「当然了！人家才不会让你占便宜呢！」小薇主动地弓起大腿让自己完全显
露在老公眼前，柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉
缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴
的粉红珍珠。
「怎么？太阳从西边出来了？」大刚真是不敢置信，她以前在床上没这大胆
主动的。「这样不好吗？」小薇蓬松的秀发在身后随便的挽著，一双勾魂的杏眼
放射著水汪汪的春意。大刚深深吸了一口气说：「嗯！我就喜欢你这种韵味！古
云「窗外轻风枕边雨，枕边雨声媚春风。」今天就让老公和你好好云雨一番」说
完，大刚将鸡巴移到小薇手里。
小薇伸手捉住鸡巴时，大刚脑海中浮现出那一幅小薇用手为男人套弄鸡巴的
壁画。小薇俏皮地瞪大眼睛咯咯笑着，不断搓揉著大刚那根四寸多的鸡巴。大刚
亲吻著小薇樱唇，舌尖互相的舔动，小薇的乳头很快就挺立起来，而且比平时还
要娇艳欲滴。大刚的手指又伸到小薇的阴户，用力搓动著小薇的阴蒂，在大刚的
刺激下，小薇浑身剧烈的颤抖，下身已是湿得一塌糊涂。
「老公……来……上来。」小薇放弃自己的矜持，主动握著那坚挺的鸡巴往
阴道里塞。小薇感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，额头也用力的
向后挺昂著。大刚那紫红的大鸡巴，像失控的活塞，「噗啾、噗啾」的插著嫩穴，
小薇充血的阴膣粘膜和阴唇莲瓣，被大刚的鸡巴鼓捣得快速的卷入翻出，肉洞周
围已浮出白白的细沫。
「今天下面怎么这么湿？是不是幻想著刚刚淫画里被人操穴的情景？」大刚
故意问著，淫画上小薇被人操弄阴户的一幕，反而在大刚脑子里浮现。「瞎说八
道！人家才没有幻想跟别人做爱……」小薇涨红了脸，大屁股在床上扭了扭，「
下回要是有男人骚扰你，记得把经过的情形说给我听。」大刚一边抚摸著小薇柔
软丰满的乳房，下身快速的抽送著，心中更感亢奋，当下双手抓著小薇的柳腰，
更卖力的猛干起来。「瞎说……人家是你的……只有老公能操……呜……咿…唔
唔……呀……」
小薇被大刚插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊，贴在大刚赤
裸的胸膛揉动，揉得大刚好是舒服。「世上有你这样的老公吗？喜欢听自己的老
婆让别的男人性骚扰的事？」小薇不停的晃动著满头的长发，下身不断的紧缩著，
两条腿都紧紧的盘著大刚的腰，似乎在等待大刚更猛烈的冲刺。小薇像半醉的声
音：「老公……用鸡巴……把人家……塞满……啊……」
大刚喘气的声音：「小薇，你容貌样子漂亮，乳房又大，屁股又圆，男人看
见你当然会兴奋起来。也因为如此，我觉得更骄傲，只有我才能拥有你；况且每
次与你出门，看到你走在路上被男人艳羡的样子，我不但觉得光采，连我的鸡巴
都会硬挺起来。再说，有那个男人的鸡巴比我还大、还粗、还长？」「人家又没
看过别人的……怎……知道……别人的鸡巴有多大……」小薇嗤了一声，故意摇
著头回答。
大刚又问：「别不承认，东方男人的鸡巴，平均才四寸长，一寸粗，但我的
鸡巴快有五寸长，寸余粗，你说，是不是超雄伟的？有一次在爱河边约会，我故
意带你到情人雅座，趁机抚摸你时，还掏出鸡巴让你看，要你摸。小薇！那时你
显得很惊讶的样子，对不对？还有，你那天夜里回家，有没有幻想你在被我干的
滋味？」「老公……好坏……这样说人家……」小薇知道是大刚在逗弄她。
大刚喜孜孜的说道：「那都是你太性感、太迷人了！人长的漂亮，身材又好，
穿着高跟鞋，气质又是楚楚动人，更何况……更何况……」小薇腻声的问：「更
何况什么？」大刚故意邪邪的，附在小薇的耳边说道：「你的身体好香……香喷
喷的……每次约会穿的衣服，又薄又小……好性感啊……都可以看见深深的乳沟，
有时从迷你裙底……还看得到阴毛呢……」
小薇听了，乌黑明亮的双眼顿时朦胧起来，也开始说淫荡话了：「你真的很
坏……一直灌人家迷汤……才认识没多久，第一次约会，就要亲人家……还乱摸
人家的乳房。第二次约会……就带人家去包厢……还，偷摸人家的逼逼……好色
喔……你最坏了……每次约会都故意摸人家……就要抱人家……还要看人家的内
裤……摸人家的……还要硬上人家……那次，你，真不要脸……掏鸡巴，给人家
看……看到你的鸡巴，真吓死人了……」
大刚发出嘿嘿的淫笑声说：「硬上你？怎硬上你？在那干上你？」小薇气喘
吁吁说：「就在ＫＴＶ里……暗暗的包厢椅子上呀！像这样……把人家的衣服都
剥光了。」大刚呼吸急促起来说：「剥光？那你的大咪咪和小捌逼，不就都给我
看到了？」小薇呻吟声说：「哼嗯……不止是看……还又摸又舔……弄得人家下
面……那个水直流……然后……也不管人家要不要……霸道的……把鸡巴塞在人
家嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才把鸡巴塞进小穴。」
大刚吃惊地说：「小薇！那时的这样干你，你小穴爽不爽？」小薇说：「嗯
嗯……好爽……你把人家，两腿放在扶手上……然后，就这样把鸡巴……插进逼
逼里……也不管人家疼不疼……差一点……把人家的逼逼……碍……碍……好讨
厌喔……啊……人家不说了呀……你一直干不停……啊……对！就这样……啊不
要停……干到人家了……你……你还说……还说……」小薇被大刚的鸡巴使劲操
著，鼻息娇喘不停，已经兴奋的没法子说下去。「小唉贝……我还说甚？」大刚
一面问，一面用力把鸡巴龟头顶进去磨著。
小薇一面挺起臀股耸动，一面继续娇喘著说：「啊……你还说……要把人家
肚子搞大……还说，人家是绝色尤物……比玛丽莲梦露，还骚……碍……爽死我
了啊……快顶……快磨……在插深一点啊……抽出来！再干进去……啊……好棒
喔……用力干……你，那时好坏……还要人家……叫你，大鸡巴哥哥……羞死人
了……那次你把人家干了好久……还，把人家……从后面干……还抱着人家一面
走……一面干……碍…碍…人家……不行了……第一次干人家……把精液都射在
小穴里……啊……子宫里……啊……老公……人家还要……用力干……喔……喔」
大刚看小薇淫荡的模样，像发狂的一面操穴，一面说：「谁叫你的逼逼那么
紧……就是……要干死你……干死你……我爱你……你越淫荡越好……我喜欢干
你……啊……啊……」还没说完，大刚实在爽到不行了，喷注而出的温热浓精，
射的小薇的小穴都装不下了，小薇也在淫荡狂浪的气氛下，阴户挟住已达高潮泄
精的阳具，还在拼命摇摆着丰臀。
「啊……人家还要……用力插……喔……还要……啊……啊……」小薇拖著
长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停的摇橹著。大刚喘著粗气，已累倒在床上了，
小薇嘟著嘴下床，擦洗一下身子，擦完保养品再穿好睡衣躺回床上，虽然刚才才
历经十分钟，破记录的激情性爱，还是操得很累，流了很多汗，但小薇却意犹未
尽的没有一点困意，想著那些淫荡画及老公刚刚所讲的往事，小薇的脸颊及身体
顿时又火似的燥热起来。
记起来了，那是很多年前的一个午后，小薇也听见那样淫浪的呻吟声。小薇
记不得当时是几岁，但应该有点懂事了，大约也有八、九岁了吧？半夜偶然起来
上厕所的小薇，经过妈妈的房间，却从门缝里瞥见妈妈跟一个陌生男人做爱的情
景。当时小薇并不知道她们在房间里，做那样的事是什么意思。妈妈裸露著身体，
那个男人也是，他们两人的肉体呈现出一种很不自然的交缠。那种情景，让儿时
的小薇有点惊惧，可是小薇清楚记得，当时她妈妈喊著的，就是小薇刚刚喊著的
话语。
「亲老公……亲哥哥，人家……好爽啊！」、「把人家干得好湿啊！」这类
淫荡已极的话语，不知道深锁在自己脑海里有多久了，但是现在想起了，对于儿
时模糊的记忆总算已经解开了：那就是母亲趁父亲长期外出，带男人到家里，躲
在房里跟男人偷欢！
可怕的是，当小薇肉体的欲望火辣地燃烧起来时，却活脱是母亲的翻版。那
淫浪的呻吟、裸体摆动的姿态、任男人恣意占据的体位，甚至达到高潮时的喊叫
声音，都一模一样。母亲与女儿一个样，那年，母亲似乎跟小薇一样，都是二十
六岁，都是身心空虚的女人。
＊＊
叁个月后，小薇还是与那多金但没什「本事」的胡大刚离婚了。两人离婚的
原因，并不是小薇这边有什么出轨的行为，反而是在某一天的下午，一个看起来
相当内向，身材看起来相当单薄的年轻女子，竟跑到家里来哭诉。
那年轻女子说是胡大刚公司里的助理秘书，是胡大刚几个月前要了她的身子，
如今又看上另一个女同事以后，就不理她了……小薇望着那哭的淅沥哇啦的女子，
表情虽没什么变化，内心里却感到如刀割似的痛苦。小薇觉得自己怎样都能忍受，
就是不能原谅如此背叛自己的丈夫，她不想多说什么，她只想要重回自己身心的
自由。
第七章 再陷狼爪
小薇一丝不挂，无助地瘫在墙角，面前一个粗壮的男子淫笑着，拖著赤裸的
身体，慢慢向她靠近，忽然，大汉飞身向她扑了过来，小薇惊恐万分，放声大叫，
却发不出一点声音……小薇猛然惊醒，发现自己又作著相同的厄梦，感觉有些透
不过气来，心口剧烈地跳动著，身体已经完全被冷汗打湿，胸口如同堵了一团沈
重的东西，充满烦闷和悲伤。
四年前的那一晚，自己被人……那狰狞的笑脸，清晰的场景映入眼帘，想到
这里，小薇的心如同被利刃划过，不断淌出鲜血，忍不住娇躯颤抖，泪水簌簌而
下。是噩梦吗？真希望是噩梦，自己的人生就这样毁了吗？她无法相信。难以忍
受的痛楚让她窒息，头脑出现了短暂的空白，几乎又要昏厥过去。她喘息着想爬
起来，却发现浑身软弱无力，往日轻盈的身体此刻重如千钧，
她用尽了全身的力气才勉强用双臂支撑起身子，低头见到自己的身上穿了件
崭新的白色睡衣，是谁帮自己换的衣服，是那个男人吗？她顿时气血上涌，一双
俏目顷刻变得通红，「扑通！」一声，小薇重重摔在地板上，周身疼痛难忍，感
到身体僵滞，不由急得泪流满面，泪水模糊了双眼，小薇颓然坐在地上，像一只
无助的羔羊，一夜之间的惨变让她无法承受，头脑中的谜团无法解开，这是圈套
吗？这里到底是什么地方？
她越想头脑越乱，忽听门外传来说话声，一人道：「吴哥，你听没听到房里
有动静？」另一人应道：「小李，那小姐昨夜被老大掳来这里，逃不掉的，我们
守住门就行了。」先前被唤作小李的那人道：「我们还是进去看看吧，那娘们看
起来是个烈性女子，你没见她昨晚像拼命似的一直挣扎，费了好大一番功夫才把
她制服，今天醒来可别寻了短见。」
那姓吴的道：「就算寻了短见也不关你我的事，还是少惹麻烦。」他随后压
低声音道：「听说她以前是个名模呢，跟程董还有过一腿，她这种人不是我们招
惹得起的。」
两人的对话传入小薇耳中，不禁娇躯颤抖，羞辱难当，自己不但惨遭掳打，
还要听人说叁道四，是可忍孰不可忍！她挣扎著起身，看到房间摆了一张宽大的
红木桌子，银牙一咬，狠狠将头向桌角撞去……但听砰！的一声，小薇柔弱的身
体瘫倒在地上，额头上缓缓淌出了鲜血，她身子虚弱，冲到桌子前力道已经大大
减缓，一撞之下，虽然疼痛难忍，眼冒金星，却只是擦伤了皮肉。
死都有这么难吗？小薇心中凄苦，如果自己就这样死了，是不是有些不明不
白，她越想越气，昨日还和陈逸甜蜜相伴，现在却连他的生死都不知道，想到这
里，小薇禁不住又流出泪来。这时外面有人道：「老吴，里面又有声音，不会真
的被我说中了吧？如果真的出了事，程董一定会怪罪下来的，那时你我都承担不
起啊！」
那叫老吴的说道：「这个……这个……」正在这时，一个女子的声音打断了
他：「老吴，你们出了什么事，怕程董怪罪什么？」那老吴道：「原来是二夫人
到了，您来得正好，刚才我们听到房内有些响动，怕出什么事情，呵呵……我们
又不方便进去。」那个被称为二夫人的笑道：「呦，你们两个小兔崽子，什么时
候变得这么守规矩了，看来回头要让程董奖赏你们了。」
那小李急忙说道：「此乃小弟分内之事，二夫人有这份心意，我们就十分高
兴了。」那二夫人咯咯笑道：「你这小子就是会讲话，你们办事尽心尽力，程董
自然不会亏待你们，老吴！把门打开，我进去瞧瞧。」
老吴应了一声，就听见门锁响动，随后门被「吱……」的一声打开，小薇抬
头一看，一个叁十几岁的妖艳妇人走了进来，手中提著一个食盒，正是昨晚她见
过的一个女人，当时也没太正眼瞧她，只是听别人唤她二夫人，如今看来，也不
是什么善类。
那二夫人见小薇脸色苍白，满面泪痕，额头上还挂著血迹，楚楚可怜地倚著
桌脚坐在地上，再不是昨夜那般高傲逼人的模样，嘴角顿时泛起了一丝幸灾乐祸
的笑意，把食盒放到桌子上，道：「呦，谁给妹妹受委屈了？快起来，程董看见
会心疼死的。」
她见小薇不作声，于是俯身去扶小薇，口中道：「好妹妹，不要和自己过不
去了，要保重身子，姐姐让人准备了些点心，起来吃点。」小薇厌恶地摔开了她
的手臂，叱道：「走开！不要在这里惺惺作态。」二夫人站起身来，冷笑道：「
我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，哼……你别在我面前装清高了，等一下程董搞你的
时候，可别叫得像母狗一样，哼……看你在那男人怀里的那付骚样子，就知道你
也不是什么好货。」
小薇听了满脸羞红，暂时忘却的伤疤又被人揭开，心中一阵剧痛，昨晚她被
那个程建仁的手下活生生得掳来，虽然她记得不是很清楚，但她当时与久别重逢
的情郎在舞池里一起拥舞，两人甜言蜜语之时，亲吻抚摸的动作自然是在所难免，
没想到竟被这女人看了去，还当面羞辱于她，小薇顿时无地自容，恨不得找个地
缝钻进去。此刻的小薇，只觉得死才是解脱，不禁闭上美目，默默流出眼泪。
二夫人又道：「你这般美貌可人，连我们女人家见了都忍不住要怜爱一番，
只要你乖乖的听话，程董自然会好好待你，以后荣华富贵享用不尽。」她顿了顿，
继续道：「像我们女人家图的，不就是这些吗？程董的床上功夫你不是领教过了
吗？一定比你那情郎强吧？！跟了他，荣华富贵与肉体欢愉两样不缺，你还求什
么呢？」
小薇听她说得荒谬，气得娇躯不住的颤抖，但听她提到陈逸，忍不住颤声道
：「你，你，你这不要脸的女人……你休得胡说，他现在在哪里，你们把他怎么
样了？」二夫人笑道：「他？他一个人又能怎样？没把他打死就像客气了，哪会
那么简单就让他找到你？放心，等下程董把你搞得快活，你还管他是谁？说不定
他现在也在哪里风流呢！」
小薇闻言心如锤击，怒火大发，道：「你胡说……」但随即想到自己的遭遇，
还有什么资格再见到陈逸？想到与他的遭遇，暗叹此生此世再也无颜和他在一起
了，不禁心痛如绞，黯然落泪。二夫人道：「你信也好，不信也罢，我有什么理
由对你乱讲？我劝你最好还是吃点东西，留点力气好和程董消魂。」小薇听了她
的话，心中又燃起了希望，不禁暗想：他真的没事吗？
又听那二夫人道：「你就想开点吧，这样死了不值得，程董今晚会来看你，
点心放在桌子上，吃不吃由你，我先出去了。」说完转身走了出去，只留下小薇
在那里愣愣发呆，随即听见房门上锁的声音，又听那二夫人道：「老吴，你和小
李要看好门。」两人齐声应诺。
脚步声渐行渐远，小薇吁出了一口气，听到陈逸没事的消息，她已不似刚才
那般冲动。这四年来，自己虽然已是历尽苍桑，但只要还活著，便多一分见到陈
逸的希望。但是将来呢？她如何面对？他会嫌弃自己吗？就算他不在乎，自己会
无所谓吗？
小薇越想越乱，索性不去想了，她暗中决定，自己是生是死，何去何从，都
不是当务之急，现在她只想逃出去，一切都等逃出去再说。于是她站起身来，活
动一下身子，虽然依旧提不起力气，却也活动自如了。小薇走到床边坐下，想到
自己给那禽兽迷奸的那一幕不堪的往事，不禁心中又是一阵刺痛，赶紧扭过头去，
不敢再想下去。
＊＊
小薇自幼凡事都要亲身亲为，少有人给她疼爱呵护，但也养成她坚强独立的
性格。与胡大刚离婚后，她什么也没拿走，自己一个人北上找个专柜的工作独自
生活，却没想到分别四年的陈逸，竟然对她一往情深，在小薇不告而别后仍然一
直四处寻她。
昨夜是与陈逸重逢的第叁天，两人相偕到饭店晚餐，却没想到这家饭店的老
板竟是当初迷奸她的程建仁。因自己的美貌风情，又被程建仁盯上了，竟指使端
菜的小弟在餐点里下了迷药，让小薇再度又著了他的奸计，同时也把奋力抵抗的
陈逸拖到后巷痛打了一顿。
此刻虽然沦落到这般境地，但是一旦断绝了轻生的念头，小薇立刻又恢复了
坚韧的本性，她也自信凭借自己的才智，没有什么事情是办不到的。此刻的小薇
恢复了冷静，她仔细回想这日的遭遇，隐隐猜到这个地方应该是程建仁的一处私
宅，而刚才听那二夫人和守门两人的对话，一直称程建仁为程董，莫非那家大饭
店是程建仁的？想到这里，心中的酸楚又浮现上来，暗怨自己怎的别处不去，偏
偏又上了这厮的贼船！
小薇仔细观察周围环境，发现房间的窗子都被装上了细密的铸铁栅栏，只有
那上了锁的房门可以出入，更何况她此刻力气全失，门外尚有两人看守，要逃脱
出去，简直比登天还难。
她看见房间里附有一个小浴室，角落处有一脸盆，旁边挂著毛斤和发梳，脸
盆里盛满了清水，正上方悬有一面镜子，心知是盥洗的地方，她素有洁癖，此刻
脸上泪痕未干，绷得紧紧的，颇为难受，便索性走过去梳洗一番。
镜子中那个容颜憔悴的女子是自己吗？秀发凌乱，脸色苍白，目光还有些散
乱，额头上的血迹尚未干涸……小薇轻轻叹了口气，仔细清洗起来。虽然她此刻
心如死灰，但是女儿家的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，就已洗得乾净，又
依稀恢复了往日的光彩。
梳洗后的小薇，不带任何粉妆的修饰，显得别有一种风情，明眸皓齿，肌肤
洁净莹白如出水芙蓉般。小薇个性坚强，内心纵有千般痛楚，表面上也波澜不惊，
在镜中见到自己此刻的模样，心情总算好转一些。小薇坐回床边，苦思脱身之计，
她纵然冰雪聪明，在此种形势下，也感到无计可施。
折腾了半晌，小薇腹中有些饥饿，她已不似刚才一心寻死，此刻的她，不仅
要坚强地活下去，还要养足体力与恶人周旋，她抬头看了看那张红木桌子，上面
有一个硕大的青铜烛台，插著一根红烛，旁边就放著刚才那二夫人送来的食盒，
她索性掀开桌上的食盒，拿出点心吃了起来。她倒不担心食物有毒，她已经在他
们的掌控之中，他们要对付自己也不会用这种手段。吃完点心，小薇感觉体力在
逐渐恢复，虽然仍旧提不起力气，却已不似刚刚醒来时那般软弱无力。
小薇平复一下心情，开始凝神思考，怎样才能逃脱呢？似乎面前的这道门是
唯一的途径，此时她听到门外的两人在小声讲话，由于距离较远，她听得并不真
切，隐约听见二人似乎在讲一些风流韵事，不时发出猥亵的笑声。小薇心中暗恼，
这帮人都是些卑鄙无耻之徒，头脑中所想的，除了坑蒙拐骗，便是奸淫妇女，自
己已经受尽侮辱，真不知这些没有人性的家伙是如何伤害陈逸，想到这里，小薇
不由暗暗担心。
每个人都是有弱点的，小薇自幼在艰苦环境中长大，深知这类中人大多贪婪
好色，只要稍微许以好处，并不难对付，可是她此刻孑然一身，不知能许给他们
什么好处？难道要……牺牲色相？
想到这里，小薇不禁俏面一红，暗暗自责，她纵然已是苍海桑田，但也不是
人尽可夫，不至于如此下贱，让她此刻公然勾引男人，却是万万做不到的。想著，
想著，小薇感觉有点疲惫，便斜身躺在床上休息。也不知过了多久，小薇正在昏
睡间，忽听门外响起脚步声，守门的两人道：「程董，你来了。」
一个声音笑道：「都是自家兄弟，何必如此客气？嘿嘿……我来看看那娇滴
滴的美人，快把门打开！」小薇隐隐觉得那声音有些熟悉，却一时想不起来。那
人又接着道：「把钥匙给我，你们到花园外守著，万不可让人进来。」
那两人应了声，果然走远去了。小薇大急，那色魔当真要进来吗？她该怎么
办？正想著，就听见门锁响动，随后房门被一个中年人推开，小薇定睛一看，来
人正是让自己一直甩脱不掉梦魇，常自恶梦中惊醒，是自己一直恨得咬牙切齿的
那个程建仁！只不过现在的他，微微发福，身上衣着尽是名牌华服，已不是当时
的打扮。
小薇坐在床边，心中不禁有些惊慌，程建仁关好房门，转过身来，脸色竟有
些发红，颤声道：「小薇，还记得我吗？」小薇不由一愣，往昔之事，历历在目，
她岂会不记得！程建仁见她不说话，颇为尴尬，忙道：「也不怪你，多年前，第
一次看见你在伸展台上的风姿，当时就已对你仰慕万分。」
小薇见他说得诚恳，心中暗忖也许可以从他身上套出陈逸的消息，于是冷冷
道：「不要再叫我的名字，也不要提往事，我早就不认识你了！」程建仁见小薇
答话，顿时喜上眉梢，笑道：「在我的心中，你永远是我的梦中情人，只要你吩
咐一声，我的这条命都是你的。」
小薇闻言，芳心一动，此刻被困，正无计可施，也许逃脱的希望就落在此时，
想到这里，便假意幽怨道：「想不到你还有这份心意，只是此时被你囚禁，哪有
资格求你什么？」程建仁急忙道：「小薇你言重了，我只是想爱你多一点，对不
住啦！」
事已至此，小薇决定和他周旋下去，于是假意道：「只是想来还要受你的欺
凌，怎会如此命苦啊……」说着以袖掩面，忍不住呜咽起来，她开始只是故作姿
态，但念及自己所受的侮辱，眼框一红，泪水竟然无法抑制的滴了下来。程建仁
见小薇楚楚可怜的样子，心早就酥了，忙道：「小薇，你不必如此难过，过几天
就放你回去。」
他从前还是一家大饭店的职员时，远远见到盛装时尚的小薇走过身边，冷艳
高傲，如仙女般让人不敢亵渎，他做梦都不敢有非分之想。此时他见小薇是哭泣
不止，知道女子此刻最是脆弱，自己竟有如此千载难逢的良机，心中狂跳，一个
跨步，竟上前抱住了小薇，一股芬芳的女子体香扑鼻而来，怀中的可人儿柔若无
骨，如温香软玉，让他身心迷醉，下体顿时硬了起来。
小薇本想利用他贪恋自己的美色，骗他放了自己，却想不到他如此猴急，娇
躯已被他抱住，不禁心中大怒，奋力挣脱了他的怀抱，站到桌边，道：「你」刚
要出言斥责，但想到他是自己现在唯一的指望，下面的话只得活生生咽了下去，
只得道：「你不要……过来……」话一出口，俏面已羞得通红。
程建仁坐在床边，见小薇羞答答的小女儿姿态，心中麻痒，想到冷傲不可侵
犯的小薇，此时尽在他的掌握之中，不禁欲火更盛，柔声道：「小薇，只要你从
了我，我保证一生对你好，再不受别人欺凌，而且……在床上也不会让你失望的。」
听他说得露骨，小薇心中大羞，想不到他这么快就露出本性，刚才听他和那
老吴、小李的对话，就该想到他是一个反复无常的小人，他只不过想得到她的身
体罢了，指望跟这种人说理，无异是痴人说梦。
她猛然瞥见桌上那个硕大的青铜烛台，芳心一动，如果出其不意把这个烛台
砸到他头上，定要他脑袋开花，此刻那老吴、小李远离房间，房门钥匙又在他身
上，如果砸死此人，逃生的机会无疑会大增，现在一定要稳住他，再慢慢寻找下
手机会。
打定主意，小薇强压怒火，丰臀靠上桌边，故显娇羞道：「不要胡说……不
要……」小薇肌肤白皙细嫩，姿态温柔妩媚，丰满的胸部缓缓起伏，浑身散发出
青春性感的气息，她伸出纤手，撩了撩秀发，更显的是风情万种。程建仁看得痴
了，小薇撩动头发的手如同撩到了他的心上，连骨头都酥了，哪里还忍得住，一
个箭步冲上前去，一下子抱住小薇，喘息道：「小薇，我是真心仰慕你，你就从
了我吧，我说的是真的，不如我们现在就试试，肯定让你欲仙欲死。」
小薇见他也来到桌边，心中暗喜，知道机会就快来了，虽然厌恶他的嘴脸，
却也假意挣脱不停，一面喘息道：「你不要……过来……人家……被你抱得喘不
过气了。」听了小薇的话，程建仁欲火更炽，道：「小薇，我想了你好多年，你
就可怜可怜我吧。」说着一双大手在小薇曼妙的身体上乱摸，嘴巴也吻上小薇如
鲜花般的俏脸。
被他如此猥亵，小薇感到非常厌恶，但小薇浑身上下只著了一件薄啊的丝绸
睡衣，睡衣里面空无一物。程建仁的双手不断在她光滑的脊背，圆耸的丰臀上游
走，把轻若无物的丝衣搓出了阵阵褶皱。感觉到小薇的肌肤如软玉般柔滑，臀部
丰满浑圆，程建仁兴奋无比，更加放肆地抚摸不停。
小薇被他粗壮的臂弯紧紧抱住，一对丰满的乳峰紧贴著他的胸膛，不禁有些
窒息，她清晰地感觉到一根粗大的肉棍，正恣意的抵著她光滑的玉腿，随着他手
上的动作，她的俏脸变得绯红，喘息声禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的
热气。
小薇无奈地忍受著侮辱，若在平日，程建仁这等人物她都懒得正眼去看，不
想命运弄人，此刻她却被这淫贼尽情地玩弄，她心中的仇恨越来越深，一向高傲
的她有些无法忍受，无奈桌子宽大，那青铜烛台在另一边，小薇无法在不引起他
警觉的情况下拿到手中，她此刻只能慢慢引导他靠近那烛台。
「唔！」的一声，程建仁的大嘴吻上了小薇的樱唇，随后粗大的舌头探入她
的小嘴搅动，仔细吮吸著那柔软的香舌。小薇猝不及防，想挣脱时香舌早被他用
力吸住，两人的津液混在一起，不时发出「啧啧……」之声，传入她的耳中，更
觉羞辱难当，程建仁口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重慌乱。
忽然，建仁的大手从小薇的衣缝中滑入，抚摸上她光滑的脊背，温热的大手
顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的肥臀，不断揉捏抚摸，小薇娇怒
不已，忍不住娇躯颤抖，口中却发出「唔……唔……」的声音。
良久，建仁放开了小薇的小嘴，腾出一只手，隔衣攀上了她丰满的乳房，另
一只手仍继续在她的肥臀抚弄。小薇的嘴巴获得自由，忍不住大口喘著粗气，随
着建仁的上下夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「不要…不
要……会受不了的……嗯……」
建仁左手揉捏著丰满而富有弹性的乳房，透过薄啊的丝质衣料，清晰地感到
小薇的乳头已经发硬，他忍不住用手指隔衣轻轻捏弄，右手滑过小薇的股沟，探
入她神圣的禁地，所到之处，竟已经滑腻腻的湿了一片，想不到小薇竟如此的敏
感，程建仁喜道：「小薇，下面已经湿了，你也想要了吧？」
小薇被他摸到了禁地，顿觉浑身麻酥，娇躯禁不住一震，听了他的话更加羞
赧，娇喘道：「你……还不都是……被你弄的……嗯……不要……」小薇表面上
配合他，心中却恨不得把此人碎尸万段，前次被他侮辱，是在不知情的情况下，
并非出于自愿；此次却是忍辱负重，小薇此时的心情，真是心如刀割。虽然极不
情愿，但她毕竟是性感的多情少女，在建仁的爱抚下，娇躯变得燥热无比，下体
流出了违反意志的爱液，她羞愧异常，暗暗责备自己不争气，双腿紧夹，抗拒着
手指对她的侵袭。
占尽了便宜，建仁兴奋得满面通红，猛然抱起小薇，把她放在红木桌子上，
让她仰躺着。桌子虽然宽大，但上面放著一个食盒和烛台总觉碍事，建仁大手一
挥，把食盒拂到了地上，她躺在桌面上，烛台就放在头部一侧的桌角，伸手就可
拿到，见他没有再扫走的意思，小薇也没时间细想，暗忖要马上转移他的注意力，
于是娇喘道：「你要……干什么？」
建仁见小薇丰满凹凸的身躯躺在桌上，双腿搭在他身体两侧，柔软地从桌沿
垂下，真是姿态撩人。他哪里还能忍受，手忙脚乱地解开小薇腰间的系带，双手
抓住她的衣襟，用力向两旁一扯，小薇娇羞地「嘤咛！」一声，迷人的胴体顿时
袒露出来。
建仁眼前一亮，见到小薇衣袍敞开，雪白羊脂般的夭娆胴体裸_ 在眼前，娇
躯因屈辱而不停颤抖，肌肤如凝脂般光滑莹白，高耸的乳峰随着呼吸不断起伏，
在白皙如玉的大腿尽处，一片乌黑浓密的阴毛，柔细如茵的绵延到阴户下面，那
神秘的禁地饱满诱人，上面还挂著露珠，如此完美的胴体，任何男人见了都会血
脉贲张。程建仁双目通红，如一头饿狼般，迫不及待地扑了上去……
建仁喘息著粗气，一把握住小薇丰满的一对乳峰，大嘴也凑上去吮吸著已经
发硬的乳头，「嗯……不要……」小薇娇躯一震，一阵麻酥的感觉从乳尖传来，
让她口干舌燥，竟也忍不住呻吟出来。身体被他尽情地玩弄，小薇心中的屈辱更
加强烈，见他的整个头都埋在自己丰满的双峰之间，心中暗忖是时候了，银牙暗
咬，便待伸手去拿青铜烛台。成败在此一举，小薇一颗心狂跳，玉手都有些颤抖。
忽然，建仁抬起头，笑道：「小薇，今天你就好心遂了我的心愿。」小薇的
手还没有伸出，见他抬头，心中暗道完了，却见建仁快速除去了衣衫，露出了赤
裸丑陋的身体，他体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的阴毛结成一
片，一根巨大的肉棒昂首挺立，这情景让小薇羞赧异常，那肉吊足足有六寸多长，
仅龟头就有一个鸡蛋大，恐怕比起陈逸的阳具也不遑多让，光是看着就让人心惊。
小薇芳心狂跳，哪料得到他也会有如此粗大的阳具，只见那龟头上还沾著黏
液，丑陋异常，红著脸暗想，这肉棍插入肉逼中如何受得了，不禁暗暗害怕。建
仁得意地笑道：「如何？我的鸡巴……为了你，特地改造过的……怎样？还满意
吧？」小薇忍不住道：「怎么会……这么大……」
建仁淫笑道：「还不是上次被你刺激的！我可是大费周章到国外作的，够大
了吧？跟过我的女人都被我插得爽上天，这一次，你就好好享受吧。」小薇心中
一凛，难道自己真的要和他做吗，自己该怎么办？小薇心中盘算著，她万万不能
再次受辱，拖得一刻也许都会有转机，于是假意道：「不要……不要……不要这
么快……」
建仁伸手从烛台上拔起那燃烧的红烛道：「那是自然，我还不致于如此没有
情趣？」说完，一手扶住小薇的纤腰，将红烛缓缓伸到她娇躯的上方。他要做什
么？小薇一时大惊，但见他倾斜红烛，一滴蜡油滴了下来，落在她平坦光滑的小
腹上，「啊……不要！」小薇猝不及防，被烫得惊叫出来，建仁却淫笑道：「嘿
嘿，你想要玩这个吧，怎么样，是不是很舒服？」
小薇心中大急，但建仁淫笑着移动蜡烛，蜡油不断滴到小薇凝脂般的肌肤上，
灼热滚烫，「不要……啊……不……」小薇扭动娇躯，身体却被建仁按住，无法
移动。一滴蜡油滴到小薇的乳头上，如同被烫到一般，小薇忍不住娇躯乱颤，异
样的刺激传遍全身，竟让她有些眩晕，当蜡滴不断滴到她高耸洁白的乳房上，那
灼热感仿佛让她丰满的肉体燃烧起来，下体一麻，一股淫水竟冒了出来。
小薇的肌肤变得滚烫，建仁感觉到了她的变化，笑道：「很舒服吧，还有更
舒服的。」说完，将蜡烛从她的上方移开。小薇此时已泪流满面，如此的屈辱，
让她恨不得马上死掉。她忽然感到右腿被建仁抱住，下体处有些灼热的感觉，低
头一看，不禁花容失色，他居然把蜡烛移到了她的阴户处，他还想如何？她想挣
扎却用不上力气，此时建仁把红烛的尾部抵住小薇阴道，说道：「小薇，让它先
满足你一下吧。」
小薇又是大惊，只觉那火苗似乎烧到了她的大腿，本能地双腿一分，湿淋淋
的阴户完全展露出来。建仁看准机会，手腕用力，那红烛的一节竟然插入了小薇
的阴户中……「啊……」小薇娇躯乱颤，强烈的快感袭来，一股爱液忍不住就涌
了出来。那蜡烛尚新，又粗又长，虽然插入一段，燃烧的一端仍然远离小薇的身
体，建仁笑道：「小薇，不要乱动，否则会烧到你。」小薇闻言，眼泪不断涌出，
大大分开的双腿却不敢再动弹，生怕被蜡烛烧伤。
建仁开始用蜡烛在小薇肉穴中缓缓抽插，「啊……嗯……」如交合般的感觉，
让小薇忍不住呻吟，阴唇紧夹著蜡烛不断吞吐，火苗距离她的身体忽远忽近，那
灼热的感觉时而接近时而远离；小薇渐渐有些迷醉，迷离的美眸见到那跳动的火
苗，心中也忽明忽暗，矛盾异常，隐隐盼望蜡烛能更深地插入，却又怕它烧到自
己，而内心的羞耻感也从未减弱，在这种心情中，小薇几乎崩溃，口中不断发出
哭泣般的呻吟。
「啊……求求你……拔出去……受不了……啊……」见到心中的美女被自己
亵玩得如此狂乱，肉穴中持续流出爱液，建仁像似虐待狂的兴奋得双目通红，不
住亲吻怀中的玉腿，手腕的速度也越来越快，随着蜡烛的燃烧，蜡油不断滴到地
上，蜡烛越烧越短，可是依然在阴道中持续美妙的抽插著，如此香艳的画面，怎
能不让他血脉贲张。
过了许久，建仁似乎累了，他把蜡烛插入一半后，竟移开了大手。没有了抽
插的快感，小薇顿时若有所失，柳眉微蹙，忍不住睁开美目，见自己羞耻地用逼
逼夹著燃烧的红烛，而那淫贼正笑吟吟地看着自己的下体。小薇大羞，赶紧闭上
眼睛，却感到下体灼热，火苗已经距离自己很近，心下着急，却不好伸手去拔，
只得收缩阴部，希望把蜡烛挤出去，随着她的努力，蜡烛被她一点点从肉唇中排
出，终于，只听「噗！」的一声，蜡烛掉落地上。
小薇已累得香汗淋漓，此刻深吸了口气，如释重负，刚想合拢双腿，却感到
一双玉足已被人抓住，阴户抵上了一个硬邦邦的东西，睁眼一看，见到了建仁那
张淫笑着的脸，他的龟头已抵上了自己的阴道，不禁花容失色，他真的要操进来
了吗？小薇大惊失色，她万万没有料到事情会演变到这种地步。倏然间，建仁一
沈腰，「滋！」的一声，大鸡巴的前端已经插进了小薇的肉穴。
「啊……不要……」小薇下体撕裂般疼痛，「疼……快拔……出去……」小
薇痛苦地呻吟，没想到自己竟遭受到了二次凌辱，这如何对得起陈逸，悔恨的泪
水，瞬间倾泻而出。大龟头，被小薇温暖湿润地阴道包裹著，建仁满足无比，笑
道：「小薇，不要怕，刚被我操时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。」他轻
轻旋转著阳具，上面早已沾满了小薇的淫液。
根据他以往的经验，女子的肉穴富有无穷的弹性，不管多大的鸡巴都可以容
纳，那些被他干过的女子开始都不适应，但最后没有一个不被他的大鸡巴所征服
的。他认为「征服女人，要从阴道开始！」这句千古名言，说的一点都没错！经
过红烛的探路，小薇的阴道膣肉已被撑开，大鸡巴旋转一会后，她已不觉得疼痛
；相反的，浪水不断流出。
阴户深处的空虚感越来越强烈，竟涌出了要品尝一下，这巨大鸡巴滋味的冲
动，建仁似乎有些不耐烦了，双手捧住小薇雪白的肥臀，腰部一沈，「滋！」的
一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，「啊……」小薇的娇呼中竟隐约夹杂著一
丝满足，顿时感到骚痒的逼逼被大鸡巴塞填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，
达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液又喷了出来。
建仁捧著肥臀，开始慢慢抽插，不断发出「噗哧！噗哧！」的声音，他每抽
插一下，都让小薇娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，「啊……嗯……」小
薇控制不住地呻吟著，淫水不断的涌出。建仁感觉那肉逼紧紧地咬合著他的命根
子，柔软湿润，紧致窄小，感觉非常的舒爽。比起以前让他干过的女子，纵然是
体格健硕，身经百战的风尘荡妇，第一次时也承受不了他的大吊，而小薇竟没有
喊痛，不禁惊讶她性器的神奇。一念至此，便不再怜惜，开始大进大出，用力地
抽插。
「咕唧！咕唧！」一时间淫液飞溅，浪声四起，「啊……不行了……要丢了
……」没得一刻，小薇已经高潮迭起，连丢了好几次阴精。建仁心中涌起强烈的
征服感，双手抓住小薇坚挺的乳峰，抽插得更加卖力。
「嗯……泄了……又泄了……啊……」小薇光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股
浓浓的阴精喷注而出，子宫里涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有
的高潮，高潮亢奋中，她丰满的乳房上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，
娇躯不停颤抖著，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。小薇尚未从高潮中回
神，却隐约感到建仁爬上了红木桌面，把她柔若无骨的肉体翻转过来，跪在桌子
上，小薇意识模糊，只能任他摆布。
小薇如绵羊般顺从地伏在桌上，正感到屁股上有些凉意，火热的大肉棒已从
后面抵上了肉穴，随后她的身子被撞得向前一倾，「滋！」的一声，一整根巨型
鸡巴全部贯入她的肉体，「啊……」强烈的插入快感，让她忍不住一声娇呼。
「啪！啪！」建仁双手紧抓小薇丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹
性的屁股，开始了又一轮的抽插，大肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让小
薇体会到了前所未有的激烈快感。
「啊……嗯……」小薇美目迷离，秀发散乱，雪白的肉体随着抽插节奏，不
停地颤动，建仁黝黑的身体紧紧贴著她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：
「小薇，你的肉体真是太妙了，操你的逼逼，真是舒服。」
小薇此刻已完全沈醉在激情狂野的淫欲深渊，暂时忘记了陈逸，忘记了她的
怨恨，阴户承受著酣畅淋漓的抽插，极端亢奋的交合快感，让她肥白的屁股禁不
住前后耸动，迎合著建仁的抽动，不断发出「啪！啪！」的撞击声。
「啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……」一波未平，一波又
起，随着「噗哧！噗哧！」的交合声，小薇头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住连
连悸动，再次达到了高潮顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，
顺着洁白如玉的大腿流下，滴到桌上……见到小薇被自己干得汁液横流，高潮叠
起，建仁更加兴奋，挺枪卖力抽插。
小薇再次从高潮滑落，虽然阴户依然被强烈的操干著，意识却逐渐恢复，想
到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与这淫贼弄假成真，今日之事与
先前大不相同，今日她是明知对方的身份，还与之交欢，这是彻底的背叛，自己
如此淫荡，如何对得起陈逸，小薇念及至此，眼角顿时涌出了悔恨的泪光。
想到此处，小薇身体虽依然受著冲击，她却有些麻木，建仁见身下的美人没
了反应，心中诧异，忍不住道：「小薇，我操得你不舒服吗？」小薇闻言不禁心
如刀绞，罢了，自己已是残花败柳，还有什么贞洁可言呢，既然做出了这么大的
牺牲，总不能功亏一篑，今日这淫贼休想活著走出这个房间。主意已定，小薇银
牙一咬，强作欢颜道：「啊……啊……用力……不要停……」
建仁闻言顿时放下心来，小薇却心思飞转，此刻那青铜烛台就在眼前，伸手
就可以拿到，可是这种交合的姿势让她看不到身后的情况，不敢贸然行动，难道
要……小薇心中一动，计上心来，虽然难为情，也只能如此了。
她俏面一红，硬着头皮道：「啊……你弄得……好舒服……好累……换人家
在上面……」建仁闻言大喜，万料不到小薇竟变得如此主动，想来是她尝到了甜
头，忙道：「好，好！」说完「剥！」的一声脆响，将湿淋淋的大鸡巴从肉穴中
抽了出来，抱起小薇，让她骑在自己身上，然后仰躺在桌面上。小薇羞得俏面绯
红，只想让他尽快射出精来，并且要让他完全失去对自己的戒心，在他神魂颠倒
之时……
想到这里，小薇放弃了矜持，伸出玉手握住建仁的大吊，入手只觉坚硬滚烫，
硕大无比，不由芳心狂跳。小薇忍不住暗想，这一根与陈逸一般粗壮的大鸡巴，
没想到自己竟要主动的吞下如此庞然大物，那种酥筋蚀骨、欲仙欲死的快感，又
不禁想到：要是此时跟自己插穴的是心爱的小逸哥，那该有多好！
小薇起身骑在建仁身上，羞涩中将肉棒对准自己的小肉逼，迟迟不敢将大吊
纳入，只是放在洞口研磨。过了一会儿，想到时间有限，拖得越久对自己越不利，
这才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沈……「噗哧！」一声，把整根鸡巴吞入
肉穴中。
「啊……」强烈的快感袭来，小薇浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出
来，穴心里禁不住涌出一股淫水，她心想这仇家的阳具既经改造，性能力应也极
强，普通手法要让他泄精不易，需要使出些手段来刺激他。小薇深吸一口气，开
始缓缓上下套弄起来。她抛却羞耻心，一边套弄，一边用言语来刺激，娇喘著道
：「啊……你的肉棍……好粗……好长……干得人家好舒服……嗯……」口中一
面说着淫秽的话，一面挟紧阴道膣肉，上下套弄也随之加快，「咕唧，咕唧」的
浪声，不断从两人的交合处响起。
由于太过投入，小薇的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐著大鸡巴，
每次都抵达花心，刺激得她自己娇躯乱颤，淫液不断流出，顺着穴口流到建仁的
小腹和睾丸。
小薇索性抓起程建仁的大手，按上自己坚挺的乳峰，娇喘道：「啊……快摸
……对……好厉害啊……受不了了啊……啊……」建仁见到小薇的淫态，不禁血
脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合著她的套弄，口中喊道：「小
薇……你的小穴好紧……我有你那情人厉害吗……」
听他提到陈逸，小薇心中一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱起来，随
即娇喘道：「好哥哥……你最厉害……用力干……人家……是你的……随时给你
干……啊……又来了……用力……啊……我们一起来……」说完竟伸手握住建仁
肥大的睾丸，不停的揉搓。
在这张宽大的桌子上，小薇完美无瑕的身体骑在程建仁身上，成熟丰满的肉
体不顾一切地套弄著，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的阴
毛湿糊连成一片，性器天衣无缝地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，
发出「噗哧！噗哧！」的水声。
在小薇强烈的刺激下，建仁终于忍不住了，臀部快速挺动，口中道：「小薇
……我要射了……」小薇闻言暗喜，终于等到了，可是真的要让他射进来吗？小
薇银牙一咬，顾不得许多了，雪臀加快摆动，口中娇喘道：「啊……人家……也
要泄了啊……人家……已丢了啊……好爽……爽死我了……你好棒碍…快……快
插……干死了……啊……射进来……嗯……烫死了……啊……」
突然建仁的大吊。深深插入小薇的肉穴，身体一阵悸动，粘稠滚烫的阳精「
噗！噗！……」喷射而出，完全注入小薇的花心深处，她的穴心如同沸腾的水壶，
股股急射的精液喷得她发出淫荡的浪声，阴精差点又泄了出来，但她强行忍了下
来，见程建仁此刻双目翻白，如痴如醉，知道这是千载难逢的好机会，稍纵即逝。
小薇怕他稍候会发出凄惨的叫声，于是忍住身心的狂乱，丰满莹白的胴体前
压，低头吻住了建仁的大嘴，继续摆动雪臀，套弄不断颤抖射精的鸡巴，同时右
手伸出，握住青铜烛台，芳心狂跳着，心底涌起了复仇的火焰，大喊一声：「淫
贼，去死吧！」高举着烛台，奋力将烛台狠狠向程建仁的太阳穴砸去……
程建仁正闭目享受与小薇交合的欢愉，当小薇温柔湿润的红唇主动吻过来，
他不顾一切地吸住小巧柔滑的香舌，一双大手狠狠揉搓著肥白的屁股，体内阳精
如同火山喷发般从龟头不断射出。小薇丰腴的肉体紧紧贴著他不停蠕动，将他的
精液一滴不剩地摇撸出来，双目却被仇恨的火焰烧得通红，使出全身的力气砸下
烛台。
「砰！」的一声闷响，沈重的青铜烛台，重重的砸在了建仁的太阳穴上，「
唔……」建仁此刻正在欲死欲仙之际，哪会想到美人突下狠手，顿觉天旋地转，
一股鲜血从额头涌出，喷了小薇满面。小薇俏面一热，挺直身体，高举烛台，再
次用力砸下，建仁健硕的身体因疼痛而剧烈翻腾起来，强大的力量荡起小薇的身
躯，把她柔弱的身体抛了开去，「啪！」的一声脆响，小薇丰满的娇躯随即滚落
桌下。
由于用力甚大，「砰！」的一声，小薇重重摔在地上，她此刻沈浸在复仇的
快意之中，竟感觉不到疼痛，丰满的身体曲躺在地板上，一双光洁的玉腿微微分
开，毛茸茸的阴阜若隐若现，随着娇躯不停的颤抖，一股股乳白色的粘稠之物，
缓缓自阴道流出。
程建仁翻身下桌，鲜血顺着脸颊不断流出，疼痛难忍，丑陋的肉吊尚在跳动，
精液仍然不住滴下，他在高潮中被重击，不由狂躁无比，面目扭曲，看起来甚为
狰狞。他狂性大发，一步步向小薇逼近，目露凶光，恶狠狠地指著小薇雪白的肉
体，厉声道：「你……你……」话未说完，「碰！」的一声，直挺挺的倒下，壮
硕的身体倏地一阵抖动，鲜血流了满地，他是再也起不来了。
小薇身体慵懒著躺着，面泛潮红，脸色尚残留著得报大仇的激动与紧张，她
缓缓睁开美目，见到程建仁倒卧在地的样子，不禁悲从中来，泪水忍不住簌簌而
下。
第八章 久别重逢
春光窗外还依旧，唯有人儿深闺瘦；花片易消残，正值青春后。
莫将闲事来厮斗，恁由心头春尽透；月影乱纷处，谁耐眉儿皱。
霪雨霏霏的季节，孤单一人的陈逸独坐在图书馆的一角，望着窗外蒙蒙细雨，
整理心头杂乱的思绪。倏地，一位似曾相识的女子，她打着一把花伞，从一片凄
迷雨雾中走进陈逸的视野，好一位亭亭玉立的美貌佳人！她的玉腿修长，步履轻
盈，穿着一袭浅蓝色迷你衫裙，秀丽的脸庞，涵蕴了无限灵气；披肩的长发，因
一条水蓝色的发带而洋溢着许多柔情。
陈逸的目光被她的丰采紧紧吸引着，心里是一阵惊喜，连忙起身飞奔而出，
就在两人即将交会之时，因阶梯湿滑，让她一个踉跄，差点摔了一跤。说时迟，
那时快，陈逸不暇思索，立刻冲上前去搀扶，没料到自己也未站稳，硬生生地与
她撞成一堆，好个软玉温香抱满怀。阵阵女性特有的芬芳，令人浑然忘我，娇嫩
柔滑的肌肤触感，使得陈逸不由地自心底升起一股莫名的遐想。
所幸天如人愿，小薇见是久别的陈逸，也是惊喜的羞得双颊通红，低着头不
敢看人，陈逸捉住她纤细的小手时，她只对陈逸赧然一笑，陈逸却是欣喜万分的
雀跃不已。幸好他俩都没有受伤，陈逸随即扶着她的柳腰，步上了邻街的西餐馆
二楼，要与她互述别情。
那一餐，聊得非常尽兴，言谈间，小薇得知陈逸这段期间，对他也是朝思暮
想，心里一直惦念着自己。直到雨停了，陈逸才依依难舍地送她回家，就在她家
门口，她深情款款地献上她的香吻。那湿热的嘴唇、浓郁的津液、灵巧的玉舌、
以及被陈逸抚摸到的丰满乳房，真教陈逸难以忘怀！
接下来几天，陈逸一有空便去小薇家，俩人几乎形影不离，陪她上街买菜、
陪她逛布庄、陪她买手饰……这件事发生得相当自然，似乎是顺理成章一般，有
如一首情诗，在末尾总是添加一段缠绵悱恻。
那一夜，是个迷蒙的雨夜，陈逸注意到小薇眼中异样的神采，便搂着小薇的
小蛮腰，走向后间里房。步行间，她将头斜依在陈逸的肩上，并伸出一只温热的
小手紧握住陈逸的手掌，彷佛在传达某种讯息。小薇引导他进入她的闺房，尊重
她的意愿，陈逸熄灭了所有的灯光，她则找到烛台点上火，并自桌角取出一瓶葡
萄酒，倒好两杯，缓缓递给陈逸一杯。
他俩半躺在软绵绵的床椅上，浅酌清谈，偶而低吟轻唱。窗外雨势渐弱，陈
逸与小薇的醉意则更浓了，半瓶酒不到，她已满面通红，分不出是酒酣还是春情，
忽然间，她的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢
解开衣扣，当着陈逸的面脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体，
微醺的陈逸，眼见这娇嫩欲滴的女体，立时从心底窜起一道热流，加上酒精的鼓
动，令陈逸难以抗拒她的诱惑。
于是乎，在小薇扑入怀中时，陈逸也伸出强而有力的臂膀，以迎接她温软柔
滑的娇躯。一位平日清秀娴静，楚楚可怜的娇柔佳人，今夜竟变得热情惹火，浪
荡迷人，着实让陈逸又惊又喜……陈逸望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得媚光
乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，陈逸将她按倒在床褥上，尽情地
爱抚她那玉洁冰清，光滑细腻的身体。陈逸的双手，陈逸的唇舌，也极为放肆地
在她的乳房与阴户等处探索、搜寻。
小薇的双乳，丰满而坚实，摸在手里，感觉得分外柔美细嫩。红润的乳头，
傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。而她的下腹，虽然阴毛如茵，但大小阴唇一目
了然，在陈逸的触摸与挑弄之下，更加开合有致，宛如绽放的莲瓣。那颗粉圆般
的阴核，也伴随着颤动，看得陈逸目瞪口呆，神魂颠倒，不禁暗赞：好一处活色
生香的桃源妙地！
陈逸顺手将床头旁的小灯点亮，一道柔和的黄色灯光立刻倾洒在小薇白晰粉
嫩的身上，让陈逸更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美
的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿、
当然最吸引陈逸的仍是那贲起如桃，鲜艳欲滴的阴唇了。
起初，小薇她只温驯地靠在陈逸怀中，任由陈逸的手指游移于她的敏感地带，
并静静地享受陈逸那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬；但因缕缕不绝的快感，
使得小薇时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极
度的舒爽与欢愉之中。
蓦然，陈逸察觉到小薇悄悄地伸出一只柔荑，解开陈逸的衣带，略为迟疑一
会儿后，终于颤抖着滑进陈逸的裤裆里。在那儿，阴茎早已挺胀得难受，一经小
薇的触碰，立刻变得更粗更大。陈逸为了她便于抚揉及欣赏，索性也褪尽了衣裤，
扬举着龟头，迎接她的爱抚。
面对这雄伟的男性象征，小薇羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏
扯，时重时轻，忽上忽下，使一根玉茎暴胀数寸，阵阵酥麻直抵陈逸脑门。小薇
看到陈逸激昂得大声喘息，乐得更加用力，险些让陈逸射出精液来。陈逸赶紧夹
臀运气，翻个身，将小薇压在下面，以一连串的热吻作为前奏曲……
陈逸扶着翘得挺直的玉茎，对准了她美丽的玉门，先冲着那颗红润的阴核一
番顶触与挑逗，然后轻声在她耳边问道：「小薇我好想唷！我要插进去了？」小
薇微微点了一下头说：「嗯我也好想！但是你要轻一点，我还是会有点怕疼」陈
逸调整好姿势，便一挺长茎，缓缓的地钻进她的阴道里去。
或许因为小薇许久未曾性爱操弄，那阴户又回复如同少女时的小巧，缝窄洞
浅，使得陈逸六寸多长，寸余粗的巨阳一直无法尽根而入；反因陈逸用力过猛，
挤得她娇吁连连，顶得她屁股不时地往后退缩，口里也不停地喊疼叫痛。眼见小
薇真的消受不了，陈逸只得将阴茎顶在阴户穴口，细声抚慰。好个小薇！她竟伸
手抓住陈逸的阴茎，引向她的下腹，含着泪光示意陈逸再试一次。
小薇她见陈逸仍于心不忍，就顺手取来一个抱枕，垫放在腰下，接着说道：
「为你，我愿意忍着疼痛，现在我把屁股垫高，应该会比较容易让你插进来的，
来吧！试看看！」小薇用指头把两片阴唇拉开，要陈逸将阴茎再插进去。陈逸了
解她的用意，不急着进去，先以舌头刺激她的阴核，使她荡出大量的淫液，然后
才借着爱汁的润滑，小心翼翼地插入。
这回陈逸，再也不敢冒失了，改以「九浅一深」、「缓入疾出」、「先轻后
重」等方式，加上小薇适当地蠕动身躯，总算使小薇下体的疼痛减至最低程度，
龟头与一截阳茎插入时，陈逸很清楚地感受到一股湿黏的热流，将龟头包住。小
薇闷哼一声，眼角滑落几滴情泪，陈逸立刻停止抽插动作，紧拥着她抽搐的玉体，
用热吻吸干她的泪珠。
良久，陈逸才继续在小薇紧窄的阴道中抽送，渐次着力，随着进出的次数增
加，小薇的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。她的阴道里，又湿又热又紧实，
性交时阴膣及子宫的吸吮与挟咬，带给陈逸无尽的畅快。
连续缠绵了一个多小时，小薇也出了三次阴精，连丢了三次身子，虽然更换
过数种体位以减轻彼此的疲惫，仍使得俩人儿汗流全身，但那般两情相悦，无比
的欢愉与舒爽，却已一波高过一波，终于飘升至欲情高潮的顶端……
陈逸像发狂般，激烈狂野地以粗壮的阴茎，撞击小薇早已泛滥成灾的阴道，
她流出来的淫水，把床垫床褥弄得湿濡一片，滋滋的交合声，不绝于耳，小薇的
娇喘与浪叫，也几近声嘶力竭。才十余分钟，三百余下的抽动，小薇倏地一声大
叫，自那阴户深处，喷出一股汨汨的滚烫的阴精，直冲陈逸的龟头。
酥痒已至最高点，陈逸吻住小薇的香唇，双手抚住小薇丰满的乳房，挺举着
粗长坚硬的大鸡巴，再也抑制不住而猛抽狂插…。两人互相交缠环抱，像似已接
合成一体，爱抚着彼此的肌肤。小薇获致至高无上的满足，慢慢等待高潮退尽，
才发觉雨也停了，传来鸟语伴着花香。
陈逸与小薇相视一笑，提着那仍然坚硬粗大的阳具，再次抽插起来，一连又
交欢两个回合，小薇已尝到性爱的绝妙滋味，迎合陈逸插送的动作，变得分外１
３２７；调。她的阴道也因心情较为轻松，而变得滑腻多了，配合着床垫的振动
及反弹，使陈逸的阴茎挺进得相当顺利，次次插入深深地阴道末端，不但让小薇
爽得大声淫叫，陈逸也感到极度的舒泰，才几回合，小薇很快就一泄如注的又泄
了阴精。
妩媚的小薇，实在是善解人意，她翻身压在陈逸身上，用她的双乳搔弄陈逸
的脸部，并要陈逸尽兴地咬噬她的乳头。接着，她两手轻握住陈逸的阴茎，缓缓
揉捏拉提，也以她肥软的双峰，将坚硬勃起的大阳具，紧实地包裹住，磨它！擦
它！夹它！最后索性张嘴含住它！立时将陈逸的阳茎，挑逗得更加挺直壮大了。
小薇起身把玉门对准龟头，缓缓然坐将下去，展开另一回合的攻势。这回陈
逸早已做好心理准备，辗转激、酣、缠、操，抽送交战近千次，更换数种姿势，
从床上翻至床下，插得小薇香汗淋漓，高潮迭起，浪声震天，淫水成河，直到小
薇又丢了二次身子，再度登上绝顶高潮，几近昏厥，陈逸才开放精关，将大股滚
热的阳精，注入她的子宫里……
事后，小薇软绵绵地躺在陈逸胯间，陈逸轻抚她秀丽如云的长发，小薇抬着
深情款款的美眸，以近乎痴迷的眼神，望着陈逸开始轻声唱起小曲来，小薇清脆
甜润的嗓音，把这首小曲诠释得非常好听，陈逸不禁陶醉在她的动人歌声中。一
曲唱完，小薇竟已珠泪盈眶，陈逸笑她感情太过奔放。小薇低垂螓首，双颊飞红，
眼里流露出一股异样的情愫，欲言又止，似乎心底有话想说。经陈逸百般探询，
小薇终究是低头不语，只握着陈逸的阴茎，一昧地套弄着，陈逸也不好再加追问。
一连几天晚上，陈逸都留宿在小薇家，她告诉陈逸这些日子的事态经过，这
让陈逸是百感交集，也不知如何安慰于她。陈逸也不想多说什么，他只想跟小薇
从此好好相聚。为了陪小薇陈逸特地带着她四处走走。到了晚上，自然又是：一
树梨花压海棠，云雨巫山罔断肠；青鸟殷勤为探看，春满桃源温柔乡。陈逸与她
在公园里追逐嬉戏、在泳池里翻腾纠缠、在如茵的草坪上拥吻抚爱
最后在温暖的被褥里，再次将粗大的阳茎插进小薇软滑的阴道里，阵阵抽送，
阵阵酥麻，次次将他俩引入高潮，攀至无比畅快的峰顶……每一回，陈逸与小薇
都是如此这般地相爱，那种精神与肉体完全结合，「心有灵犀一点通」的默契，
绝非局外人所能体会的，难怪陈逸对小薇会如此刻骨铭心，真是所谓的「爱到深
处无怨尤」。
最令陈逸印象深刻的，是在送小薇回家的前一天，陈逸带她到乡下去玩。那
儿景色幽美，民风淳朴，上山下水，玩得相当尽兴。傍晚时分，小薇提议去洗此
地颇富盛名的温泉浴，陈逸欣然同意，于是找了一家小小温泉别庄，完全日式建
筑。接待的嬷嬷亲切地引领陈逸与小薇俩，走过一长排蹀廊，穿过一个宁静的小
花园，进入一间十分洁净的日式房间。
那嬷嬷细心地告诉陈逸一些应注意之事项，临走时，一面接过陈逸给她的五
百元小费，一面还殷勤地说：「祝您们小夫妻俩儿今晚住得愉快！晚饭的酒菜，
我会摆放到房门口的。」
目送嬷嬷走出房门，陈逸与小薇满意的相视一笑；陈逸立刻紧紧拥住小薇，
贪急的嘴唇也对她展开攻势。小薇温驯地任由陈逸亲吻爱抚，眼中荡漾着笑意，
似乎也为那「夫妻俩儿」感到喜悦与满足。当陈逸扯开她的上衣，咬住她娇嫩嫩
的乳头时，小薇却突然娇吟一声，并用力将陈逸推开；陈逸正为此而莫名其妙，
小薇又笑着奔入浴室放水去了。
过了一会儿，小薇叫陈逸脱了衣服进去，说要服侍沐浴，像古时的嫔妃伺候
皇帝一般。小梆庄的浴室非常简朴，一个大澡盆，旁边一张长板凳，墙上一只竹
管，有一条软木塞，当作水流调节阀。小薇已经放满了一盆温泉，裸着身子，蹲
跪在地上迎接陈逸的到来。陈逸有点受宠若惊，依着小薇的吩咐坐进澡盆里；小
薇细心地用水瓢舀起温泉为陈逸冲淋，身体浇湿后，再为陈逸打上香皂。
随后，要陈逸仰躺在铺好布巾的板凳上，开始用她的乳房替陈逸搓揉擦洗，
从颈项、肩头、胸膊、肚脐、腹部，一路游走到陈逸的下体。软滑的乳头将陈逸
的阳具，推挤得立刻勃起，小薇乐得笑出声来，改用双手为陈逸服务；同时轻轻
地抹上肥皂，把龟头与包皮之间，小心翼翼地拨弄。陈逸慢慢合上双眼，好生地
享受此般特异的快感，竟不知不觉中似要睡着了……
朦胧中，陈逸感觉到阴茎被一样温软湿滑的物体紧紧裹住，还不时地上下套
弄。陈逸睁眼一瞧，原来小薇正背着向自己坐在腰身，用她的阴道为自己服务，
这是一种相当独特的做爱姿势，陈逸可以获得充分之休息而兴奋不减，小薇也能
自行控制性器接合的力道，调整出最佳之磨擦触觉，这让陈逸享受到一种好舒爽
好舒爽的快感。小薇她非常努力地起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠。
望着小薇耸动的肩头，飘动的秀发，陈逸怜惜地伸手扶住她的腰枝，打算助
她一臂之力。小薇发觉陈逸已醒转，娇笑一声，回过头来问道：「小逸……嗳，
小老公……你醒来啦……哟……这样……噢……舒服吗？……」「很好……我喜
欢……但是……你千万……不要……太累了……」
「我一点儿……嗯……也不觉得累呀……而且这样做……我也好爽耶……嗯
啊……好舒服喔……嗯……」「刚才你……你叫我老公……噢……莫非你……要
要……嗯……作我的娘子？……」「我们所做的……不都是……夫妻间……闺房
里的事……当然……应该叫你……一声老公才对……何况……何况店家嬷嬷也以
为……喔……呃……嗯……用力……好爽碍…以为……嗳……我们是一对……喂
哟……夫妻呢……哎哟……嗯……噢……老公……噢……再深一点……嗳……用
力……啊……啊……」
陈逸与小薇在极度兴奋中，讲话已变得上气不接下气，尤其是小薇，时而在
阴道缩放之际，发出动人心弦地的吟叫，放荡得早已脱尽楚楚可怜的形象；倒像
是一个久旷的思春浪女，尽情消受小情郎那雄伟巨大的阳茎，在她敏感湿润的阴
户里冲刺与悸动。陈逸用手握住小薇的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激
情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着小薇的蠕动，她的一对娇
小的粉乳，不停地在陈逸手掌里滑溜着，让陈逸充分享受一种柔软细腻的快感。
一不小心，似乎是陈逸抓得太重，小薇紧张地伸出柔荑握住陈逸的手，并顺
势向下拉；于是，陈逸触摸到她的下体，那正在与阴茎纠缠套动，潮湿火热的阴
唇。陈逸延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水分充足，只听到「
噗滋！噗滋！」声不绝于耳。而下体激烈的磨擦，引出陈逸无限的兴奋，便坐起
身来，搂着小薇的纤腰，让她的背靠着自己，好旋转吞吐粗大的鸡巴。
此时，小薇一边努力套弄着，一边回转身子，变成面对着陈逸骑坐。为了调
整最佳之角度，她与陈逸保持约二十五度，两手撑在陈逸的肩膀，这样陈逸可以
将她的双峰一览无遗；甚至只要稍微低头，就轻易地望见「激情交叉点」，像一
个有缝的肉球紧紧包住一根粗大的肉棒，令陈逸益发难以克制。终于在连声长吟
声中，小薇进入最高潮……
陈逸用力抱住小薇，开始配合她的动作，猛顶狂送，将小薇一股股滚烫的阴
精，全数从子宫深处喷射出来，小薇的身子，痉挛似的颤动着，她几乎已到达到
云端，迭声娇啼中，瘫在陈逸的胸前……陈逸抱起小薇娇弱无力、香汗淋漓的身
躯，缓缓放进木盆内。趁着她半睡半醒时，替她洗去残迹与劳累，顺便好好欣赏
她的玉体。此刻，小薇像画里的女神，慵懒地飘在缭绕的云烟里。
陈逸将一杓杓的泉水，从她的乳房上浇下，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，
冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，顺着迷人的唇瓣汇
入盆中。陈逸一直乐此不疲，偶而还伸手去抚摸这一条路径，一探少妇的纯情与
娇柔。小薇拥有一双修长丰润，足以傲视群雌的玉腿，光洁饱满、弧度诱人。尤
其是两腿分岔处，那神秘的三角地带，最是令陈逸脸红心跳、神魂颠倒。白里透
红的肌肤，以完美无瑕的曲线，组合成一幅桃源胜景。
一大片卷曲浓疏有致的阴毛，彷佛摇曳于春风里；而那鲜艳欲滴的花瓣，更
是美不胜收，微微张合之际，欲语还羞，让陈逸爱煞极了！阴户中软滑湿热，春
意自是无边，陈逸的阴茎穿梭其间，那份舒适，爽快，欢愉，喜悦等滋味，只有
亲身体验，才能心领神会。
一阵清脆悦耳的铃声响起，陈逸知是嬷嬷把晚饭送来了。小薇也已缓缓回过
神，起身走出澡盆，一边走，还一边用条大布巾擦拭着身上的水滴。浴室中不断
涌出霭霭的蒸气，辉映着昏黄的小灯泡，正如神话里的「出水芙蓉」般，小薇飘
飘然似羽化而登仙，绽开令陈逸窒息的性感与挑逗。陈逸呆呆地站立，痴痴地注
视她的玉体。烟雾缭绕中，小薇的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动间，
另有一种朦胧之美。
稀疏的芳草间，春光乍现，是她诱人的桃花洞口，隐隐约约地暴露出无尽的
春情。待小薇站定在面前，陈逸又冲动地将她抱住，互相非常激烈热切地爱抚对
方，专向敏感部位搔撩。才不一会儿功夫，便双双卧倒在光亮洁净的地板上，采
用「６９」的姿势，吸舔对方的性器。只听吸吮与喘息声和鸣，肉体及心灵共振，
同时享受到性爱的欢愉与喜悦。
晚饭后，陈逸挺着仍未出精，那阳具仍是耸翘粗硬，龟头胀得火热油亮的大
阳具，牵着小薇到屋后的花园散步，逛了一下，陈逸耳语似的，说他又想作爱，
小薇听了，双颊红云急涌，娇叱一声，伸手狠狠地拧了他的阳具一把。陈逸趁机
将她抱贴在墙边，肆意地亲吻爱抚着，也不顾屋外场所，直到小薇用力把陈逸推
开……那一夜，陈逸、小薇俩翻云覆雨，交合纠缠无数次，犹不觉得疲累。
几度激昂中高潮迭起，陈逸都运气舔舌，紧守精关，不轻易释放。小薇更加
狂野带劲，配合得可谓天衣无缝，直到她连丢五次，彻底瘫在怀里，陈逸眼看她
受不住了，才松开精关，一番急促的冲刺抽插，这才激射出猛烈的阳精，依依不
舍地自小薇阴唇猷在不停咬合挟吸中，抽出阳具……
＊＊
春宵月影烛光映，声声轻吟里，罗衫褪尽，数不清风情万种；花草露珠沾小
径，款款风流起，娇媚迎合，停不住朝夕缠绵。听着隔壁客房传来阵阵男女打情
骂俏的声音，陈逸说着：「小薇，你听，她们怎么那么骚，叫得那么大声？」小
薇娇羞地打了他一下：「你那么色迷迷的，你啊，大色狼一个！」她那一下正好
打中陈逸的阴茎。「啊！你的……居然……」她羞红了脸，不好意思说下去。
陈逸听出了小薇的情意：「小唉贝，那是因为你才翘起来的，你要是也能叫
得那么大声，我都爽死了。」小薇娇笑着打他，两人嬉闹之间赤裸的身体多次摩
擦，欲火燃烧的炽热。在热吻中，陈逸爱抚着小薇丰满的玉乳，小薇害羞地拨开
他的手，自己掩护着上下要塞。陈逸的双手不紧不慢的在小薇赤裸的躯体轻抚着，
他并不急着拨开小薇遮掩的手，只是在小薇双手遮掩不住的边缘，挑弄着双乳根
部、大腿内侧、小腹脐下。
小薇在陈逸轻柔的抚摸下，只觉得一阵又一阵的骚痒难耐，那原本遮掩着双
乳的手，不禁慢慢地搓揉起自己的双乳，而那遮掩下体的手也不禁不住小穴的骚
痒，轻轻地抠弄起自己的阴户和阴核；那阴户已经湿淋淋，润滑一片，阴核也微
微硬涨，弄得她的娇驱不禁一阵乱扭。
陈逸看到小薇如此发情，又伸手去摸了摸她的阴户，发现那里早已湿得一塌
糊涂，便低下头去寻找她那早已春水泛滥的桃源洞。此时的小薇已经完全沈浸在
淫欲之中，不能自拔。
陈逸的舌头在小薇的肉洞深处蠕动着，用力地舔吸着肉洞四周的阴唇肉瓣「
哦……哦……哦！太妙了，快舔我的小豆豆！」小薇兴奋得吁吁喘气，显然无法
忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，：「哦……小逸……人家……好热哦……要热
死了……哦……快舔我的小豆豆……小豆豆……忍不住了……哦……哦……奴家
好想要……哦……舔舔哦……哦……哦……哦……好舒服喔……」
陈逸的挑逗目标一下子转移到了小薇肉洞里的一个小凸粒上，那是阴核，只
要攻击那里，女人很少有不投降的。「哦……干人家呀……哦……好……人家流
了好多……快吸呀……」小薇喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖：「好哥……你
真会弄喔……哦……舔得人家……好舒服……喔……哦……哦……不行了……不
行了……哦……哦……哦……哦……要泄了……哦……要死了……真的泄了……」
陈逸的舌头紧紧地围绕着小薇的阴核，温柔但又很猛烈地撩弄它，用手掰开
小薇两片肥厚的阴唇，把整张嘴伸了进去，含住了小薇的阴核，用力地吮吸着，
舌尖围绕着阴核打转。「人家……要泄了！」小薇已经语无伦次了，肉穴像是地
震般，阴唇剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫风般痉挛着，
肌肉完全绷紧。
陈逸没有停止爱抚，一边大口地吞咽淫液，一边用手指在穴里加大搅动的力
度，使小薇达到疯狂的巅峰。小薇的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动
得厉害，她抚摸着陈逸的头说：「你好厉害喔，人家这次来得好猛烈，人家从来
没有尝过这样疯狂的快感，好舒畅啊，小逸，你好棒喔！」「那是你非常性感，
小薇！」陈逸回答道：「小薇，我的小美人，你刚才好媚喔！」
陈逸坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着小薇充满情欲的眼神。此时邻房传
来的浪叫声更大了，陈逸的鸡巴也硬的不得了。他顺势压向小薇的身上，小薇主
动用手引领他的阴茎，让龟头插进阴道里，他沈腰往前一挺，用力顶进，前后几
个来回，便又再把那小洞填满。两条赤裸的肉体在地毯上互相搂抱，如漆似胶，
滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。
陈逸一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己
一条引以自豪的大阴茎，在小薇鲜艳欲滴的两片小阴唇出出入入，把一股又一股
的淫水给带得飞溅四散。难得小薇阴道口的嫩皮也特别柔嫩，被六寸多长的阴茎
抽送得一翻一进，清楚得像小电影中的特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，
小阴唇坚挺地挟裹着青筋毕露、肉珠粒粒的阴茎，让磨擦的快感更敏锐强烈；
阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬，
变得像小指头般粗细，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的鸡巴阴茎。陈逸他
抽得性起，干脆抬高小薇双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快，
小薇看来也甚知情趣，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得
更高，肌肤贴得更亲蜜。
果然，陈逸每一下冲击，都把小薇的大腿压得更低，像小孩玩的翘翘板，一
端按低，另一端便翘高，小薇的屁股，也配合陈逸下身的高低起伏而上下迎送，
合作得天衣无缝。一时间，「滋！滋！」插穴声大作，除了器官碰撞的「辟哩啪
啦」声，还有淫水「吱唧吱唧」的伴奏，环回立体、春色无边。「好宝贝儿，你
也要叫叫，我会操得你更爽！」
小薇听到自己下面的小嘴响个不停，加上情郎的鼓励，上面的小嘴自然不会
沈默。其实她早就想叫了，因为那些淫荡的话能更刺激自己，在脑海里体会着那
些羞人达达的淫言浪语，把达到高潮的快感发泄出来，小薇于是和着乐曲添加主
音：「碍…碍…我的小亲亲……大鸡巴哥哥……碍…碍…你真会弄……人家的小
捌逼都交给你了……碍…碍…人家的小逼逼……舒服极了……碍…啊……又要丢
了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……」
小薇说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂住陈逸还在不断摆动的
腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。心中只有一个念头：「我的妈呀！和这强
壮男人做爱，竟能如此死去活来的空前销魂！」强烈的一阵阵高潮，令小薇身心
非常的舒爽畅快。
陈逸见小薇给自己操得像升上天堂，自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下
一下都把阴茎顶到尽头，只恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地
重复着打桩一样的动作，让大鸡巴尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽
插不停，没完没了。
陈逸边操边心想：「小薇真是不错，又娇美又媚浪，这难得的性感尤物，差
点与她失之交臂呀……」邻房的女子，又在纵情呻吟浪叫，陈逸听着淫叫声，更
加兴奋了：「小唉贝，你听听那边叫的多浪，你也要加把劲。」小薇浪的说：「
小坏蛋，操着我还想着别人！」
陈逸发现，小薇美女每次在自己提到粗话时都会更加兴奋，臀部挺得也更用
力，居然用上了「操！」这个字！看来她是天生的媚骨，于是更加刺激小薇：「
因为她比较骚，我喜欢骚浪的女娃儿。」「那你去操她啊，她，她一定会喜欢你
的大……那个东西……啊……好爽……要死了……」陈逸听到小薇居然要叫出大
鸡巴了：「大什么？快说，要不我罢工了。」
小薇正在快感之中，如何能中断，于是雪臀狂扭，口中更是浪叫不已：「就
是……大……大鸡巴嘛！小穴好痒，别再逗人家了，我要嘛……好哥哥……大鸡
巴哥哥，你喜欢……我说大鸡巴啊，别停下来……我要……大鸡巴操……我要大
鸡巴操……啊……」
听小薇叫得肉紧，陈逸也用力抽插，小薇让刚才前所未有的高潮，袭得差点
昏死过去，但现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，
但也不知怎的，阴户深处不停的把淫水汨出阴道，让陈逸对阴户的抽插更觉顺畅，
陈逸也感莫名其妙，小薇的阴户哪来这么多淫水，流淌不完，整个人就好像变成
了一部尽会生产淫水的机器，把产品源源不断的输送出口。
陈逸此刻把阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍就架在膊上，再把
小薇的娇躯挪成侧躺的姿势，双膝跪在地毯上，上身一挺高，便把小薇两条大腿
撑成一字马，阴户被掰得向两边大张，淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好
几条透明的黏丝，像蚕丝般封满在阴道口。他一手按着肩上的大腿，一手提着发
烫的阴茎，使劲再向这「情欲洞」里插进。不知是他经常游泳，腰力特别强，还
是这姿势容易发劲，每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入小薇小穴，
直顶子宫尽头。
小薇的肉体给陈逸强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也摇晃荡漾不停，陈
逸伸手轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把小薇弄得像一条
刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在地毯上乱抓，差点把地毯给撕碎了，脚指尖
挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
小薇口中呻吟声此起彼落，只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：「啊哎
呀……人家的心肝……碍…好深喔……碍…子宫……干进去了……碍…哪的好招
式……干进人家……碍……人家……子宫……碍…好酸喔……碍…不要停……啊
碍…大鸡巴哥哥……碍…碍…好爽……哎呀！快让你撕开了……大鸡巴……啊啊
啊……啊……啊……」话音未落，小薇的身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上
反下，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。
小薇已被操插得失了神，也不知高潮了多少遍，泄了多少次身；小薇她自觉
高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面上下了一颗石头，层层涟漪以小捌为
中心点，向外不断地扩散出去，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沈沈，淹个
没顶。
陈逸见到小薇的反应，便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把
阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽
送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫汹涌的精
液，一滴不留的全射进小薇的阴道深处。
小薇正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎，突然
变成一下一下坚实有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，
这令小薇的快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧
用力握住，小薇知道陈逸同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，
便双手抱着陈逸的腰，就着抽插的节奏加把劲推拉，让陈逸龟头射出的精液，毫
无保留地全射进自己阴户子宫里。
＊＊
第二天黄昏时刻，刚从附近的庭园赏花回来，陈逸抱起软酥酥的小薇走回厢
房里，为了关上门，陈逸不小心绊到她的长腿，然后整个人就跌到地上来，而陈
逸是因为反坐姿势的缘故，当她跌到身上的时候，伸开双手抱着她，而小薇则是
趴在陈逸的身上。陈逸这时不知道哪里来的胆子，居然就直接地勾着她的腰，然
后就给吻了上去，并且也紧紧地将她搂入怀里。
小薇起先十分地错愕，双手用力地撑在陈逸的胸膛上，想要挣脱开来，但是
陈逸哪里会放过这样好的机会呢？而且陈逸在看过的文章里面，女人不都是得先
挣扎一下才会就范的吗？陈逸继续地与她拥吻，而她果然也正如所预期的，投入
陈逸的怀里，跟陈逸躺在舒适的地毯上，相互地拥吻起来。
陈逸开始抚摸她的身体，而且开始撩起她的裙子，然后抚摸她的臀部。她的
内裤出乎陈逸的想像，不是那种很保守的形式，而是像现今流行的Ｔ─ｂａｃｋ，
所以陈逸直接就抚摸到她裸露在外面的臀峰。小薇这时候主动地分开双腿，然后
趴到陈逸的身上，这样一来，陈逸的手已经可以轻易地去抚摸她的美穴了！
「碍…碍…碍…嗯……嗯……嗯……嗯……对……对……就是哪里……喔就
是哪里……喔……喔……对……对……」她娇柔地呻吟，那种感觉就跟ＡＶ女优
的反应一样。陈逸知道这样的做法没错，而且一定可以让她情欲炽热起来，所以
就更加大胆地拨开她的内裤，然后把手指插入她的美穴里面，开始抠弄起来。
小薇的反应，这时候更加地激烈，甚至开始坐了起来。陈逸一边抠弄，一边
把小薇的衣服给解开，看到她的胸衣，陈逸心理想：这女人果然是个闷骚型的小
尤物！那时期女人的贴身胸衣本身就是细小轻薄，但刻意开襟的款式，却让她的
乳房露出了大半。陈逸一边抠弄一边把玩，这还真是第一次有这样快活的感觉，
心里的感动真是难以形容。
小薇这时主动地起身，褪去内裤，然后抓着陈逸的大鸡巴肉棒套弄了几下之
后，确定鸡巴的硬度之后，就跨坐到陈逸的身上，然后慢慢地让肉棒一点点地滑
入到她那早就已经湿润的美穴里面。陈逸只觉得龟头被一种湿热的感觉给包围着，
然后随着肉棒的不断进入，哪种感觉就愈来愈强烈！
当小薇开始套弄时，陈逸的肉棒还有一半露在她的体外，但是她似乎已经没
有办法让肉棒更加地深入了，她开始扶着陈逸的胸膛，然后上下轻轻地摆动着身
躯，让阳具在她阴道体内进出，更正确一点的讲法是不断地去刺激着她的阴道！
「碍…碍…好喜欢……这样……的滋味……人家……好爽……碍……就是就
是哪里……这样……要疯了……用力进来……碍…好棒碍…好舒服……对……人
家……要死好了……对……用力……对……就是这样……碍…碍…舒服碍…」「
碍…好棒……好棒的……就是这样……要疯了……用力……碍…好棒碍……好舒
服……对……人家……人家……要死了……对……对……就是这样……啊……啊
啊……舒服啊…………」
随着时间的不断过去，她似乎有点无力继续，这时候陈逸将她搂抱起来，然
后让她躺在旁边的床上，扛起她的双腿，开始主动地操她了。陈逸一边挺动着腰
部，一边把玩着她的双乳，这时候的小薇变成一个从来没有见过的淫荡女人，高
低不一的淫浪呻吟，让陈逸觉得这一次的性爱真是太美好了！
「碍…碍…小逸的……好大好长碍…它……弄得……人家……好爽……碍太
大了……碍……就是这样……要疯了……用力……碍……好棒碍…好舒服……好
了……人家……人家……对……就是……这样……碍…碍…舒服碍………」小薇
的美穴里面不断地随着抽送而流出更多淫液，这些汁液不断地扩大，让她的阴毛
以及床褥都湿了好大的一块。
而陈逸的阴毛也沾了不少，那种感觉更加深了陈逸淫她的意念，不自觉的腰
摆动得更加快了。「嗯……嗯……好棒哟……哥……小心肝……弄得……人家好
舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……继续……喔哟……啊……啊……啊
啊…………」「碍…碍…喔……喔……天碍……唔……唔……呜……呜……喔太
爽了……美死了……快一点……对……再大力一点……噢……噢……噢……要丢
了……喔……喔……要丢了……啊……」
小薇终于达到了高潮，阴道快速且用力的抽搐，这样的刺激，也让陈逸忍不
住地就把精液注入到她的体内，小薇要陈逸搂着她，别这样快就起身。陈逸依照
她的要求搂着她，而且温柔地吻着她的脸颊，小薇回应地跟陈逸深吻，双手更是
紧紧地搂抱着陈逸的身体，大鸡巴肉棒这时还插在她的阴道内，俩人就一直保持
这样紧密的拥抱。
第九章卿为情狂
二十八岁的小薇，在众人面前，是个冷傲孤霜的才女；在与陈逸的两人世界
里，就可以毫不掩饰的表达自己的欲求，也因为这样，已经二十四岁的陈逸，更
是迷恋的爱著温小薇。
这一天下午，俩人狂热激情的才作完爱，陈逸拉著小薇进浴室洗个鸳鸯浴，
在浴室中，小薇对陈逸擦背搓鸟的，还用自己的咪咪，给陈逸来了个不太专业的
乳交。过去小薇对陈逸都没有这般殷勤，现在竟然这样主动服侍，陈逸愈看愈是
舒爽，内心涌起无限的满足与骄傲。「小逸！等下陪人家去买内衣好吗？」小薇
还舍不得分开，还要陈逸跟她一起去选购内衣。
「好呀！反正今天得空，我先带你去买超性感的衣服，化妆品、珠宝首饰和
香水，你再妆扮著给我看！」陈逸一手揉著小薇丰满坚挺的乳房，一手摸著小薇
秀丽的长发。「小逸！人家好爱你，好爱老公喔。」
从另一个角度来看，小薇天生媚骨，除了生就傲人的绝代姿色外，性欲本就
非常强烈。但过去小薇在幼年、家庭、学校、社会的出身背景压力下，倒令这女
孩的内心被长期压抑著，直到与陈逸再度重逢，陈逸认了小薇这美娘子当他的老
婆，也实践了四年前的愿望。小薇这座情欲的火山终于爆发了，而且是一发不可
收拾；小薇是完完全全沉醉在爱情的愉悦中，在外不仅是陈逸高雅艳丽的女友，
在闺房内也甘愿成为陈逸的荡女娇娃。
洗完澡，换好衣服后，陈逸就这样带著小薇，趁着夜色，两人像是热恋中的
情侣般，互相依偎的到市区里最著名的精品店选购闺房用品。小俩口在餐厅吃完
丰盛的晚餐，回到小薇的住处，陈逸在房里等著进去更换衣妆的小薇，一见到小
薇出来，立即欣喜的向前挽著小薇的小蛮腰，只见小薇今夜果然把那３４Ｅ、２
４、３６的夭娆修长的身材，妆扮的特别青春美艳，性感迷人。
陈逸看得两眼发直，情不自禁的仔细盯着小薇娇艳妩媚的容貌，原来小薇将
飘逸的乌黑秀发放直了下来，还在发鬓别上一只玫瑰珠花发夹；原本就已甜美秀
丽的脸庞，特别将乌黑的柳眉描得粗些，明亮的眼睛，一眨一眨的睫毛，流露出
几分妖冶；白嫩细致的鹅蛋脸微扑腮红般的香粉，红润的樱唇点上粉漾色的口红，
更是显得娇艳欲滴。
黑色蕾丝缕空的露胸小肚兜，上身披着一件桃红金花的薄纱小衣，只把衣角
在腰间打个结；那丰满挺耸的乳房，粉嫩雪白的酥胸，圆鼓鼓的被衬托出一道深
深的乳沟，看起来活色生香，好不诱人；纤细光滑的蜂腰，洁净可爱的肚脐，触
手环抱，感觉是那么的温暖轻柔；下半身一件鹅黄轻纱超短的窄裙，只能包裹住
浑圆高翘的丰臀，修长结实的高腰美腿，套著黑色细网长丝袜，再加上细跟的银
光高跟鞋……
「喔……」陈逸发出一声惊叹，小薇辉映著粉嫩光泽３４Ｅ的高耸玉乳，那
Ｓ型的前凸后翘，真是会迷倒众生，让男人见了口涎直流，鸡巴乱翘；尤其别具
心思的是白金珠串的耳环，颈项间的白金项炼，闪闪摇曳，玉笋般的手指，还刻
意戴著陈逸与她那枚订情玉戒……拥著美艳照人又浑身散发著青春性感气息的小
薇步入卧房，陈逸整个人痴呆了，满怀的欢喜与光采，真不知如何言喻！
陈逸与小薇像一对情侣似的贴面搂著，陈逸带著小薇踏著曼波舞步，小薇惊
奇的问他：「这是什么？」「跳舞！」陈逸搂在小薇小蛮腰的双手一紧，温柔的
回答著。不管小薇脸上露出惊喜的问号，陈逸与小薇两人一边慢舞一边亲吻著，
小薇脸红红的像似喝了不少酒，陈逸右手将小薇越抱越紧，让丰满的乳房贴在他
的胸膛上，左手则不安分地在小薇后背及丰满的臀股间抚摸，下半身的裤裆，硬
邦邦地隆起一大块，刻意顶在小薇的小腹上。
小薇显然感觉到陈逸的鸡巴那不安分的举动，随着舞步向后退让闪躲，谁知
陈逸磁铁似的紧粘着小薇，并慢慢推著小薇往一旁的床帐靠近。小薇可能是觉得
相当新鲜，也觉得不知所措，就半推半就地进了床帐里，小薇心想在床帐里，情
郎的动作可能会更火辣一些。
＊＊
来到床帐里，陈逸就按捺不住了，一把将小薇按倒在床上，小薇屁股跌倒，
双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的小亵裤。陈逸从裤裆里掏出粗壮的大鸡
巴，小薇见势要爬起来，陈逸却抱紧小薇的玉臀，一把撩起小薇的短窄裙，里面
穿着一条高腰黑色蕾丝小亵裤，那小小内裤几乎包裹不住小薇肥嫩圆硕的屁股。
陈逸喝多了酒，眼睛红了，上前叁两下扯开了小薇的小内裤，小薇下身赤裸
了，茂密如茵的阴毛暴露无遗，柔软乌亮的阴毛在暗红的灯光下丝丝可见，美艳
的肥臀也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目，陈逸跪下去又吻又舔。
小薇语调突然一变：「嗯唔……别这样……啊……」接着就一串衣服丝嗦的
声音，小薇和陈逸已经在床上缠成一团。陈逸把小薇推倒在床边，床上传来小薇
那娇柔可怜，令人蚀骨的娇吟声：「嗯……不要再……搓弄人家……的小逼逼了
啊……」一听小薇这种娇吟声，陈逸就知道小薇已经全身兴奋的酥麻。陈逸发出
粗野的声音：「呵……呵……你可要多谢我，把你的乳房搓得这么大！」
「老公你好坏啊……已经干了人家了……还在说风凉话呢……碍…别这样大
力搓……人家的小逼逼……啊……」是小薇兴奋的声音！陈逸站起身，又褪落了
小薇的小肚兜，雪球似的乳房滚滑出来，陈逸咬住鲜艳的乳头，又扒开小薇丰美
隆起如桃的阴户，将手指挤进小薇柔软的阴唇，渐渐深入小薇紧致的阴道。
闺房里，陈逸己脱得一丝不挂，那一根鸡巴又大又粗，那臂儿似的鸡巴，已
经暴胀到将近七寸多长，鸡巴上面的青筋和肉珠都暴突出来，尤其是龟头又红又
大，棱冠像个蘑菇，头角峥嵘的，两颗睾丸更是大得像鸭蛋，卵囊像颗棒球，鼓
的胀满满的，没想到看似斯文的小情郎，居然激情到有这么大的鸡巴。
小薇一副又怕又爱的样子，但两眼像被电著看着陈逸那根吓人的鸡巴，双眼
再也移不开视线。「小美人！帮我揉揉！」陈逸抓住小薇小手向胯下拉去，小薇
犹豫了一下，终于蹲下身去，伸出纤纤玉手，陈逸闭着眼睛享受著小薇温柔的抚
摸。小薇一边用手上下套弄那根鸡巴的龟头，一方面仔细的审视这根令她神魂颠
倒、如痴如醉的大阳具。
陈逸那根鸡巴今夜看起来特别大，光是龟头就有婴儿的拳头那么大，完全褪
出的包皮，露出蘑菇般的大龟头，整根鸡巴黑中带红，加上根部的两颗大阴囊，
小薇的心跳不自觉的又加速起来。「舒服吗？小逸哥？」小薇小声地问，脸上充
满真诚的关切。「舒服……舒服……但……小唉贝……帮人帮到底。」陈逸吞吞
吐吐地说，眼光热切地看着小薇高耸的胸脯。
「想得美！动歪心了是不是？」小薇俏皮地一撅小嘴道。「你们男人真是的，
自己不也长着手，为什硬要人家帮你？」小薇软叹了口气，用手敲了敲陈逸那粗
壮耸立的鸡巴。陈逸见小薇的娇模样，便说道：「就是不一样嘛！我知道你心肠
最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。」说着陈逸硬是将粗壮的
鸡巴塞进小薇的手心。
小薇嗔著摇摇头，最后还是握住陈逸的鸡巴，陈逸将鸡巴在小薇手心里抽动
了两下，小薇握住那圆溜溜的龟头卖力的套弄起来，那双丰满坚挺的乳房随着套
弄，不停地晃动起阵阵乳波，陈逸快活地哼叫著，突然一伸手握住小薇那对又颠
又晃的乳房。「我只摸摸而已。」陈逸笑嘻嘻地，却乘机用手揽住小薇又肥又结
实的丰臀。
小薇的屁股摸在手里十分舒服，小薇瞪了陈逸一眼，继续套弄著鸡巴，一会
儿将鸡巴肉棱翻起，一会儿又摸摸睾丸，陈逸的鸡巴已涨大到极点，连马眼也翕
开了。「小美人！你看像我这又粗又长又壮的鸡巴，要是插进你下面小捌逼，那
不知该多爽！想不想试试？」陈逸将小薇的双乳像揉面似的揉著，发现小薇双乳
涨大的连乳头也挺起来了。
小薇望着陈逸嫣然一笑，跪在陈逸双腿间，将屁股坐在自己的脚跟，帮陈逸
套弄著大鸡巴，小薇做得很认真很专注，这时候她对陈逸倒是充满恭顺，眼神中
还有点羞涩，看起来妩媚极了。「我真幸运能天天搂著你睡、抱着你干，今天就
让我抱着你，让我俩干一整夜，就当作你侬我侬，要爱得欢乐春宵。」陈逸看着
小薇娇艳可人的漂亮脸蛋，鸡巴却有力地在小薇的掌心磨擦著。
「哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。」陈逸拍拍小薇肉
乎乎的屁股由衷地夸道。「你们男人都是一个德性，喜欢女人伺候自己的鸡巴，
哪怕是看一看、碰一碰也好，其实是你心里软酥了，对不对？」「嘿！嘿！想不
到你还挺解男人的。」陈逸干笑着，但底下鸡巴却硬得更厉害。「不过，你倒是
说说看，我的这根鸡巴够不够粗长呢？」
「人家才不告诉你呢？」小薇美眸一垂，小手却更快地套著鸡巴。「我只不
过是想知道而已，没别的意思。其实我在加拿大读书的时侯，就曾经和外国的同
学比过！」陈逸将小薇的双乳握著，手心将小薇双乳的乳头，上下、左右、的捏
揉著。「讨厌！你故意玩人家的奶子，真是坏透了，你这大色狼！」小薇嘴里骂
著，却也不避开任由陈逸搓揉著她的乳头。
「反正啊，我在你眼里是坏蛋、大色狼，那我就是要你说，我的鸡巴是不是
够粗？够长？」陈逸左手加大了力度，右手却向小薇裙下探去。「好好！好！我
说……我说！」小薇显然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝
伦的俏脸上春色迷人。
「说吧！我的鸡巴够不够粗？够不够长？你爱不爱我的大鸡巴？」陈逸的手
指挤进了小薇蜜穴里。「讨厌！那当然是够粗够长了。」小薇娇俏一笑，丰满的
大屁股却风情万种地翘著摇著，就像一个淫荡的ＡＶ女优。「是吗？」陈逸十分
开怀。「大鸡巴哥哥！你没听人家说，男人是气大吊粗，你是人家的老公，而你
的鸡巴长的却像是驴般货色。」小薇说完咯咯咯又是一阵笑。
「好呀！亲亲小爱人！那你喜不喜欢？」陈逸看着小薇俏皮可爱样子，装著
很邪气的样子，紧紧抓著小薇的双乳说：「快……快揉揉睾丸，用小手安抚安抚，
不然我准让你这个小逼逼骚痒难过！」
小薇嫣红的乳头，经不起挑逗而挺硬起来，一手大幅度地翻动著陈逸的龟头，
一手温柔轻轻握住阴囊，搓揉起睾丸来，陈逸硕大饱满的阴囊，就像棒球似地在
小薇指缝间磨来擦去。「好玩吗？」陈逸得意地问。小薇软绵绵的小手儿，紧紧
握了鸡巴，套了几下道：「简直吓死人了，就像两只牛卵子。」说完抿嘴一乐。
陈逸龟头底下的肉珠强壮地跳动著，一波波刺激著充血的粘膜，陈逸狠狠地
顶了几下说：「那当然了！你瞧我的鸡巴多硬多长，要是你这小美人让我的鸡巴
插进小穴，保证能把小美人的小捌逼操得爽上天。」「嗯！又来了，老是想插人
家的小穴。」小薇柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。「小美人！你想不
理我也不行！快点……继续弄……别偷懒！」陈逸瞧著小薇迷人的屁股，诱人的
表情。
陈逸喘著粗气又对小薇说：「小心肝，你蹲着太累，不如坐到腿上来弄，好
不好？」「你想得美，想来个佳人在抱呀！」小薇嘟起嘴像是不情愿地站起来，
陈逸一把抓住小薇胳膊，硬生生的将小薇拉坐到怀中，小薇不得不乖顺的抬起腿，
以淫乱的姿势跨坐在陈逸身上，搂抱在一起。
「这才是我的好娘子。」陈逸乘势撩起小薇的裙子，只见小薇腿根间的唇肉
像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发著芬芳热气。面对著小薇雪白丰满
的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，陈逸用二根指头爱抚著小薇的阴道，
沾著涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝。
不一会，陈逸掌心间就被小薇阴道流下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。「别别
这样。」下体所传来的快感和刺激，是小薇有生以来第一次尝试到的，强烈的心
跳，让小薇感到喉咙哽著一团东西。陈逸又将手移到小薇肛门轻轻抚摸，小薇害
羞的闭上双眼咬著下唇，把双腿张得更大，原本就修长的双腿在用力的情况下更
显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
「小甜心！你的屁股真大真美！」陈逸赞叹著，一手从小薇紧致的腹部抚摸
到神秘的叁角地带。「哇！你的阴毛又黑又软，你这漂亮的女人阴毛如此浓密，
简直就像一滩水草，又如一朵墨荷。」「瞎说什呀！女人的阴毛不都是这个样子
嘛！」小薇含羞的磨擦著陈逸龟头前端的马眼。「我从没见过阴毛像你这迷人的，
真是让人爱煞。」陈逸鸡巴上盘绕的血管兴奋的直跳，鸡巴变得更硬更粗，龟冠
也透露出饱满的色泽。
「少拍马屁了！」小薇嗔笑着，柳眉微蹙吐气如兰，浑身散发出一股撩人情
思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，小薇也不例外。「我说的是真的，
我最喜欢阴毛茂盛的女人，据说阴毛浓密的女人性欲比较强。」陈逸将小薇的阴
毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。「人家阴毛再密，也没你的一半呀，
你的阴毛才又粗又密呢？简直就像鸡窝，而且一直延伸到肛门和肚脐边，要照你
的说法，那你的性欲不是强得不能再强吗？」
小薇嘴角一撇反驳道。「我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人你，才会像
久旱逢甘露，烈火遇干柴呀！说真的，从你成为我的美娇娘那天起，我就连白天
都想著操你，想得都快发疯了，你天使的面容、魔鬼的身材、气质、谈吐都让我
着迷，而你的大屁股更是让我销魂，每次见到你，我的鸡巴都是直硬着，想让它
软它都软不下来，跟你跳舞时鸡巴紧贴顶着你阴阜，恨不能当著面，把你操个死
去活来、欲仙欲死！」
陈逸色眯眯地看着小薇娇艳如花的面容。「嗯！又乱嚼舌根了。」小薇妙目
紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩著陈逸的鸡巴……
陈逸见小薇手握鸡巴，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住小薇
那秀丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。小薇也好
似身不由己，初时红著脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄著陈
逸那又粗又长的大鸡巴。
「快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。」陈逸说着，鸡巴越来越
硬、越来越热，小薇低著头面泛红晕，腼腆地朝陈逸展开笑颜，像是喝酒般的酣
颜，映在脸颊和粉颈上，声音却充满淫媚。
「哦……真好……好舒服……」小薇舔了舔嘴唇，柔顺地蹲在陈逸胯间，柔
情似水地娇脸含羞地握紧鸡巴，小手弯成环状磨擦著龟冠背面的接合处，并不时
用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。小薇深吸了口气，调整姿势继续抚弄。经
过一番套挟，陈逸的欲火更炽，而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，
让陈逸差点失声尖呼。小薇将全身力气用双手套弄速度加快许多，肥硕屁股不断
在陈逸眼前摇晃著，似乎有意想拨起陈逸的欲火，让陈逸尽快高潮出精。
陈逸不满足的双手，隔著衣服抚摸小薇豪放的丰乳，小薇里面穿的是黑色的
内衣裤配黑色细网丝袜。隔著衣服，陈逸已经把小薇的衣扣全部解开，伸手到了
小薇的背后，把碍事的小肚兜给解了开来，那对浑圆的美乳，从胸罩的拘束瞬间
解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人，随着陈逸用手轻轻的揉著这对美丽的双
乳，小薇的乳房被抚摸得酥麻非常。陈逸用手指轻摸著小薇如丝绸般细腻的肌肤，
从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，小薇全身顿时本能地扭动著身体，下半身更是
有淫水不断的从阴道流出，阴户早已是湿了一大片了。
陈逸对女人一向经验丰富，一面挑弄小薇，一面看小薇的表情，从她的神情，
看出小薇开始舒眉挤眼，知道小薇已经开始动情，可以任凭恣意妄为。于是陈逸
一手搂住小薇的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到象牙般细腻光洁的脖子上，在
光洁如玉的脖子上吻了起来。
陈逸将舌头伸进小薇的耳朵，轻咬耳垂，小薇舒服的喘口气，陈逸将脸贴上
去，吻在秀美柔软的樱唇上，小薇面色娇媚无比地白了陈逸一眼，佯嗔了一句，
伸手想把陈逸推开，可是却使不出半点力量。陈逸的舌头伸进小薇嘴里，顶开小
薇的香唇，放肆地用舌头舔著整齐、洁白的牙齿。随着陈逸不停地入侵，小薇不
自觉地张开嘴，紧合的牙齿重新开启了，陈逸乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵著
小薇的牙反覆挑弄，小薇不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。陈逸火辣
辣舌尖在小薇嘴内游动，激动地挑逗著小薇的性欲。
小薇无法克制的吐出粉嫩的香舌，跟陈逸的舌头纠缠在一起，任由陈逸吮吸
著自己的津液。小薇热烈回应陈逸的交缠，陈逸的嘴唇离开时，小薇还不舍的伸
出舌头与陈逸的舌间在空中交缠，小薇以前从没体会过的，接吻居然能生这么大
的快感。
这时陈逸的嘴沿着乳房上的乳头，一路舔著直到小薇的小腹，陈逸的粗舌还
伸进小薇的肚脐转动，陈逸的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快
感，酸中还带点疼痛，刺激兴奋的小薇两腿发软差点站不住，那只有一小点要舔
不舔的接触，让小薇全身都不对劲，想要制止又想要的矛盾心情，让小薇相当难
受。接着小薇的黑色细网丝袜，被褪到大腿上，陈逸的嘴咬住小薇内裤的蕾丝边。
小薇羞得双手掩面，陈逸一口含住了左边的乳头，小薇舒服的嗯！了一声，
陈逸的手伸下来，寻著了小薇的的裙头，一抓一松之间已经解开来了，又将小薇
的短裙用力的抽起，小薇配合地抬起双脚让陈逸脱去。陈逸的左手抚在小薇光滑
的小腹上，嘴上吸的用力，让小薇酥痒的皱著眉头，陈逸的手掌再一滑动，捂住
了小薇整个阴户。「啊……」小薇要塞失守，眉头皱得更紧了。
陈逸的手轻盈的挑起小薇的情火，他知道小薇全身到处都很敏感，于是将乳
房让给了右手，嘴巴在小薇的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬著，
最后舔咬著小薇的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人的声音，小薇张著嘴巴气
喘吁吁的呼著气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，都流到陈逸的胯间来了。
陈逸察觉到手指上的润滑，就站起身来举高小薇的双脚，脱去高跟鞋，弯腰
拉著小薇的丝袜腰头「唰！」的一声，连小亵裤一骨碌都扒到腿跟，然后抽脱丢
到地上。
「握好我的大鸡巴！腿抬起来，让我摸摸你这甜蜜的小穴穴。」陈逸帮小薇
把脚抬起来，要小薇握紧鸡巴，同时双手再次沿着肉缝的边缘，玩弄著小薇茂密
的耻毛。难忍的搔痒，使小薇赤裸裸的股缝不安分的蠕动著，虽然还忍著不出声，
但脸颊已泛起可爱的红晕，陈逸兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使
小薇的阴户肉缝向两边翻开，吐出二片浅红的肉瓣。
「好痒……不要……」小薇的股沟，用力的缩紧起来，喘著气望着陈逸，原
本就湿滑不堪的阴户，现在更是狼藉一片！陈逸看小薇的反应亢奋不已，却还故
作心疼的说：「宝贝儿！忍耐一下……」
陈逸将小薇泛滥的淫水，舔弄到阴阜的四周，一边将小薇的丝袜和内裤脱下，
但仍然勾在脚踝，小薇全身光溜溜的赤裸在陈逸面前；陈逸又跪在地上，抬起小
薇的左脚踩在床几上，将头伸进小薇的跨下，又吸又咬小薇的阴蒂，还把舌头伸
进阴唇里，直到阴道口。小薇的双乳被陈逸从身后抱住，手指紧紧夹住乳头，原
本就又大又挺的乳头被挑逗的又高又翘，小薇被挑逗得张著小嘴直喘息，阴道深
处不断渗出蜜汁，终于忍不住吟叫出来。
「哼……人家……受不了了。」整片臀部都是湿亮的蜜汁。「放松点，才开
始呢？」陈逸俯下身用手扒开小薇股沟，指尖扫过贲起的肛门会阴，再盖过滚烫
的要溶化的蜜穴、最后顶住勃起的阴蒂用力的压揉，小薇美丽的胴体顿生强烈的
抖颤，麻电般的酥软感觉传遍了全身，简直连骨头都要融掉了！陈逸抬起身来，
指尖上都是粘稠的蜜汁，像粘胶一样滴下来，陈逸将那粘着香滑液体的手指含在
嘴里，意犹未尽的舔舔嘴唇道：「你小穴的蜜汁味道真好！」
小薇闭上眼，陈逸再度用手指拉开小薇下身粘滑湿漉的肉缝，让那娇艳的肉
片像花瓣一样的展开来，然后挑开包覆著阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑逗
著嫩红的肉蔻……小薇全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，珍珠般的肉蒂夹在陈逸
两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色，小薇边搓弄著阴核，边凑
近小薇的脸颊，轻轻问道：「这里舒不舒服啊？」
小薇酥麻而断断续续的喘息，点头表示舒服，陈逸知道时机已成熟，改以整
个手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟，小薇起先「嗯……嗯……哦……哦」的抬著屁股
迎合，陈逸手指一滑，「滋！」的一声，手指已塞入小薇滚热多汁的小穴内。
「啊……」小薇挺腰娇吟，强烈的快感激动了敏感的身体，小手无力地抓著
陈逸的鸡巴机械地滑动著，陈逸的手指一寸一寸的没入小薇紧滑阴道内，手指已
经快通过子宫口了，还在不断进入，粘汁大量被挤出来，小薇此刻像是沉沦到欲
海深渊般，双腿吃力地向两边分开，阴户被抽拔抠弄的强烈快感，让小薇摇著头
大喊：「不行了……人家……受不了了……不……可以再进去……会完蛋……不
要……小逸……求求……」
陈逸并不理小薇的呼喊，手指一直捣入子宫颈。小薇发出求饶声，但陈逸的
手指还在前进，最后竟将手指端捅进了小薇的子宫。「爽……不要啊……不可以
的……爽死了……」小薇快不能呼吸，紧绷的阴道，不住的扭曲收缩。陈逸觉得
手指被多汁的粘膜紧紧的缠绕吸吮，忍不住问：「小唉贝！猜猜我的手指，现在
插到了哪个地方？」「子……子宫……」小薇娇声著回应。
「是吗？」陈逸说着，手指竟抠起小薇子宫壁上肥厚的粘膜。「呜……不行
的……不可以……那样……求求你……」剧烈的刺激，使小薇拚命哀求的向陈逸
求饶，意识快陷入昏迷。陈逸的手指总算没有再进入，扶高小薇的头问道：「小
心肝！小穴里面好烫好湿呢！来！尝尝自己甘醇的淫水。」
陈逸从小薇的子宫里缩回手指，小薇阴道里的空气，好像被往外抽离，子宫
里面的粘膜痉挛著，再度登上高潮的小薇，潺潺的穴水一直流出来，等陈逸手指
离开，小薇已是满身汗珠地，瘫软在地上，两条美腿随便的搁著屁股下，连起来
的力气都没了。陈逸拉出湿淋林的手指，塞进小薇的小嘴问道：「好吃吗？」小
薇「嗯！」了声胡乱回应著。
陈逸满意的笑看着小薇，故意说：「来！让老公抱抱！」陈逸抱起小薇轻盈
玲珑、凹凸有致的身子，让她坐在自己的大腿上。「真讨厌！你好下流！这样子
玩人家。」小薇娇嗔地用指尖点了点陈逸的额头。
「这都要怪你这小美人打扮的如此性感，才让我今夜特别疯狂，连我的小弟
弟也胀大了一号，我原来是个顾家疼老婆的男人呢？自从遇见你这绝代尤物以后，
让我整天想入非非。」陈逸一面挑逗著，一面把玩著小薇充满弹性的双乳。「别
吹了，你跟很多女人的风流韵事，人家都快听得耳朵起茧了……羞……羞！」小
薇俏皮地用纤指刮著陈逸的鼻子。
「那还不全都是因为你？」陈逸啃著小薇白净的耳垂。「又怎了？人家又没
惹你！」小薇依美眸一瞪，耸了耸肩说。「你不知道，自从和你分离后，每次想
起你的种种好处，都是想得欲火如焚，可总是千山万水阻隔，不能跟你交欢，我
不得不找那里的女人发泄；可是和你重聚后，那些还要勾引我的女人，我可是连
看都不看一眼。」
陈逸嘿嘿一笑：「不过！说真的，那时就算趴在别的女人身上，我幻想的人
还是你，只要这样想，我的鸡巴就特别硬，特别有劲，连我在高潮射精时，喊的
都是你的名字。」「得了！得了！人家不听了，你尽是下流话。」「好了，我不
说了。」陈逸用力箍紧了小薇的细腰。
因为晚上被陈逸灌了不少酒，然后就一直被陈逸搂抱着跳舞，然后又被推进
了床帐，小薇早就想小解，一直抽不出身，此时小腹被陈逸一勒，尿意又在膀胱
内急涨。「小逸！人家想尿尿，尿好急……快出来了！」小薇的子宫刚才被捣弄
过，膀胱的随意肌好像失去弹性，说着话起身想上厕所。「别走，我现在一刻也
离不开你。」陈逸抱住小薇不让她走。「人家真的是想尿尿嘛！我保证一解完手
就回来陪你，好不好嘛？老公！」
小薇慌慌地用手捞着裙子，主动在陈逸额头上吻了一下，模样可爱之极「要
尿就尿在这儿吧！」陈逸将小薇拉入怀里，不让她离开。「这怎行？这里是卧房，
要是被人发现不被人笑死才怪。」小薇已憋得满脸通红，急得快要哭了。「怕什
么？在这儿，放心地在这儿尿，出了事我负责。」陈逸说着沿着小薇的阴毛摸去。
「别摸！人家要尿了，真的不骗人，骗人是小狗。」小薇下意识的夹紧双腿，
滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流了一地。陈逸被小薇热乎乎的尿液淋了
一手，急忙抓住小薇的腿弯，将大腿朝两边推开，看着小薇尿尿的模样儿。「不
啊……不要看！」小薇娇羞地挣动著蹲在地上，或许是阴户受到太大的揉弄，原
本已尿出来的，突然又兴起另一阵尿意。
「想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我出精，我也憋不住了。」陈逸说着
用手去扒小薇的双腿，同时将自己坚挺的鸡巴在小薇丰满乳沟间磨擦。小薇在一
瞬间生了念头，噙著淫声，对抓住大腿的陈逸说：「放……放开人家，人家自己
打开给你看。」
陈逸以为听错，但小薇已自己伸手勾住腿弯，陈逸一松手，小薇果真蹲在陈
逸面前，把自己两条腿像青蛙一样张著，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，房
里像是下了一场绵绵的春雨。「看吧！看仔细一点，小逸！这是人家失禁的样子，
让你都看个够，这样你兴奋了吗？」小薇尿完，一边说一边抓住陈逸的鸡巴，疯
狂地套动起来。
「来吧！小唉贝，让老公给你的小穴操个快活！快活！尤其像你这样漂亮的
宝贝，更要让大鸡巴老公操操才过瘾！」陈逸拉著小薇的手躺在床上，小薇自然
的顺着陈逸，跨坐在腰上，陈逸双手扶著小薇的小蛮腰，将龟头对准阴唇口，「
唔……啊……」小薇不发一语地表示著内心的希望，屁股跟着配合蠕动起来。
「小美人！要不要我干你？是不是想要？要被人干就求求老公我！」陈逸开
始慢慢的把玩眼前的性感尤物，只把龟头抵著阴道口不进去，缓慢而且有秩序的
摩擦起来，决心要挑逗小薇。小薇仰起头抛媚眼道：「小逸……你好坏……好色
啊……」小薇被抽得美舒舒的，嘴巴倒说一堆淫荡的话讨好情郎。
「我不色，你这小捌逼那会爽啊？小美人！你说对不对？」陈逸把小薇的双
腿架在自己的肩膀上，将大龟头在阴唇上轻巧地磨擦起来。小薇被逗得春心荡漾，
淫水直流，双手紧紧扳在陈逸的肩膀，一边耸腰扭臀、一边哀求说：「啊……小
心肝……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……干人家
……」
陈逸知道只要再坚持下去，小薇一定会完完全全的被他征服，因此大龟头往
洞口迅速一探，马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大鸡巴纵情耕耘
的小薇，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。小薇双臂紧紧环抱在陈
逸的颈后，嘴唇磨擦著陈逸的耳朵说：「噢……噢……小坏蛋……好人……好小
逸……大鸡巴哥哥……求求你……快干进来……碍…喔……天呀……求求你可怜
我……快把……人家……操了吧……碍…碍…天呐……痒死我了……」
「小逸哥……行行好……求你插人家……小捌逼好痒……快……插我……小
逸哥……干我……插我……」小薇像一头发春的母狗，女性的矜持早就消失了，
陈逸又说：「哇塞！你真是个淫荡娇娃，只搓弄几下，逼逼都流出蜜汁来了，哈
哈……」
小薇娇啼啼地说：「小逸哥……别笑人家……你磨得……人家好痒……受不
了……小唉贝……快……快插进来……」说完，还哼嗯！哼嗯！喘著娇气。小薇
娇柔喘息的声音：「小逸好坏……弄得人家下面都湿了……还不肯……干人家的
逼逼……拜托了……」小薇以近乎哀求，娇嗔地说，又过了一阵子，又是小薇的
声音：「……小唉贝……求你……把大鸡巴插进来……妹妹要嘛……大力插进来
吧……人家不怕痛……小心肝……狠狠插人家……逼逼……干死人家……快一点
嘛……大鸡巴哥哥……快干人家嘛……」
这时小薇悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，原来陈逸这时把小薇两条玉腿
勾上他的肩膀，朝小薇的身子压了上去，嘴边还粗言秽语：「好！既然老婆求老
公，老公就干老婆！」
陈逸抓著小薇的手握住鸡巴，小薇勉强的将陈逸的龟头顶住自己的阴唇，陈
逸将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开小薇的阴唇，顶住阴道口，小薇扭动
著臀部，使龟头正好对准湿润的小穴，小薇抵受不住强大的诱惑力，这么大的鸡
巴是什感觉？小薇己沦入欲望的深渊，同时屁股也自然的往后挺了一些，两脚一
酸，全身重量压下「滋溜！」一声，小儿拳头般大的龟头，钻进了二寸，小薇来
不及反应，「啊！」发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。
陈逸的鸡巴慢慢的插入小薇的阴道，粗大的龟头压迫著小薇的阴道壁，直顶
到子宫口，好撑、好胀，一阵强烈的快感插进子宫深处，小薇的淫水，像洪水泛
滥般倾泄而出。天啊！才刚插进去，小薇就已经高潮了。
陈逸的手抓紧小薇纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，
以健雄的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到小薇那柔软的花心，从小薇的叫声
以及激烈的扭动腰臀，陈逸每一下插到底的时候，都可碰触到小薇阴户的Ｇ点，
小薇不时的摆动自己的屁股，迎合著陈逸的撞击，娇媚淫荡的发出「啊……啊啊
啊…唔……唔……」呻吟声。
在小薇的淫浪叫声中，陈逸像发情种马般，挺腰撞著小薇的小穴，将小薇的
双手给拉到身后，像在驯马般地骑著淫荡的小薇。小薇被陈逸压得上半身整个趴
倒在床铺上，除了配合抽插的淫叫外，毫无招架之力。直到陈逸干了百来下后，
突然将小薇的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对大奶子，变成小薇骑在陈
逸的身上，就在床毯上做爱，整个过程，小薇都显得很积极主动。
「哦……哦……好美碍…碍…会死……碍……小唉贝哥……干死我……啊啊
啊啊……好深喔……啊……又来了……丢了……啊……」小薇叫得妩媚，美得快
疯了一样，连浪声都断续无章。
「碍…碍…小逸哥……碍…碍…好舒服……大鸡巴……好好哦……干到子宫
底了……啊……对……再快点……哦……对……对……」小薇的心情飞扬起来，
满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股答！答！流出，流溢到地毯上。
「告诉老公！老公的鸡巴，干的你舒不舒服？爽不爽啊？」陈逸加快抽插的
速度。「啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……对！用力干……啊
啊……啊……好爽……顶到了……啊……」小薇抗拒不了生理上的反应，有求必
应，房里的气氛淫乱极了，小薇什么淫荡的话都说的出口，甚至管不得浪声是否
会传出去。
「告诉老公！老公的鸡巴棒不棒？老公有没有搞得你很爽啊？」陈逸摇著屁
股又问。「小逸哥……鸡巴……碍……插我……爱我……碍……小唉贝……别停
下……对……碍…碍…大鸡巴小逸……快点……对……对……插死我……碍…啊
啊啊……鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……」小薇就算以前和
陈逸作爱，也从来没说过这淫荡的话。
房里传来小薇呻吟声娇喘声：「小逸哥……还要插得……再深点……碍…对
对……小心肝……鸡巴……干得好深……每一下……都插到……子宫……最深处
了……对……啊……用力全部插进去……这样干……人家的……子宫……碍…又
要高潮呀……」一连串的淫乱声，小薇舒爽的也会说出这种淫乱的叫床声。
陈逸一阵子激情又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚感觉，看着自己心爱
的小薇在床上跟自己尽情的翻云覆雨，狂野的被自己干得四脚朝天，心里竟然有
个声音：「干死你！干死你！干死你这丰美紧致又淫荡的逼逼。」
陈逸把小薇整个人抱了起来，然后把她压到床柱上，陈逸这时就能从底下看
得清清楚楚，陈逸把她双腿勾著，双手棒著她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上，
干进小薇的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把
陈逸的鸡巴挤向最深处。
「啊……小唉贝……真厉害……把人家干得快死……」小薇摇晃著头，发夹
已经散开，及腰的长发披了下来，更显得抚媚娇，喘著说：「小逸哥，你的大鸡
巴……把人家干得这样淫荡……像个荡妇那样……」
陈逸也呼吸急促说：「嘿！嘿！你本来就是荡妇，现在老公问你，你喜欢老
公干你，还是你喜欢干老公？」小薇已经吟不成声说：「啊碍……当然是小逸哥
你……干人家……碍…不……人家也喜欢干你……小逸哥……你好强喔……大力
操我……干我……人家想到操……想到干……好兴奋……好爽喔……」「你喜欢
干我，那放你下来喔！」
「碍…不要……继续干我……好哥哥……别这样逼人嘛……小逸哥……大鸡
巴……人家要哥哥的……大鸡巴干……」小薇这时看起来，已经给陈逸干得都有
点迷失本性。「人家……喜欢哥哥干……人家喜欢你……用力的插……用你的大
鸡巴……干人家的……小逼逼……好哥哥……小逸哥……人家是欠干的……大鸡
巴哥……以后你想怎样干……怎样操……人家都喜欢……都随你……操人家的逼
逼……离不开你了……都给你干……对对……插进去……好深喔……干到子宫里
了……碍…好麻……好酸喔……大鸡巴好粗……好长……干的子宫……碍…丢了
啊……又丢了……不要停……继续干……人家的逼逼……还要……小逸……爱死
你了……人家……给你……以后你要……夜夜……人家是哥哥的……随你干给你
操……人家的小逼逼……只给哥的……大鸡巴干……人家都愿意……都喜欢的碍
哥好强喔……人家又爽了……啊……啊……」小薇急遽的挺耸著阴户，去迎合陈
逸的抽插，一面不断的淫荡说出这种话来。
房里好一阵子「扑滋、扑滋」，「渍渍、啪啪」的淫乱声音，小薇和陈逸都
急喘著声息。这时陈逸已经把小薇抱到床上来，只见陈逸用力地捏弄小薇的乳头，
把两个乳球搓圆弄扁，还用手指去抠捏两个乳头，弄得小薇吱吱求饶，更把小薇
两腿曲起来，贴压到胸脯上，让小薇的下体高高翘起，然后把粗大的鸡巴从小薇
的嫩穴里插了进去，胀大到足足已有七寸长的大鸡巴，完全插进小薇的蜜穴里不
断搅动。
「小唉贝！你……你天生是个尤物，你的逼逼与众不同……真耐操，真耐干
……就算给大鸡巴干得十次高潮……丢了十次阴精，你的妙穴名器……也不会抽
干的！」陈逸对小薇说着看似赞赏却也是事实的话。「小甜心……小唉贝……你
丢几次了……要不要老公停一下？」陈逸鸡巴不停抽送，一面催著小薇：「快说
几次啊！」
「哦……记不得了……哦……逸哥……不要停……碍…五六次了……碍…好
酸……哎呀……小唉贝……来……干我……」小薇什么都不要了。「碍…小心肝
啊……随你干到天亮……我说……六次……不……七次……啊……愈多愈好…啊
大鸡巴……今天好强喔……你说我勾引你……打扮著诱惑你……喔……喔……操
的好深喔……人家以后……就要妆扮的更性感……穿的更曝露……穿情趣内衣露
咪咪的……露逼逼的……人家要迷死你……让你受不了……让你干人家……好不
好……小逸哥……我还要……小捌逼……大鸡巴……快干我……啊……啊……爽
死我了……」
由于乳头被咬啃，阴蒂被强烈的冲撞，小薇进入前所未有的高潮，她不断说
出内心淫乱的念头，陷入那强烈性刺激的欲望中，无法自拔。「碍…好粗……好
极了……碍…爽死我了……逸哥……你太厉害了……插得好爽……喔……」陈逸
的鸡巴，深深的插在小薇阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，
龟头顶在花心嫩肉的里面，一直都在小薇最骚痒的花房里摩擦。
小薇的子宫，如同章鱼吸盘般的把陈逸的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完
全的充实在小薇的蜜房花蕊里，使的小薇一阵疯狂，配合著陈逸抽插的动作，她
不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹著陈逸的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，
不停的顶耸摇动著屁股。
「喔……不行了……碍…爽死了……喔……碍…对……喔……太好了……干
吧……快死了……不行了……快……干得好爽……啊……啊……」这时候，小薇
美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴龟头，拚命的摇头呐喊。
陈逸使劲的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直贯入花心，干得小薇子
宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让小薇高潮不断地涌现「
碍…太深了……快死了……碍…人家……干死了……宝贝哥……逼逼被干了…插
到人家……心上了……」
「小美人……哦……快……屁股……顶上来……我们一起……爽死……」陈
逸的汗水如下雨般流著，小薇小穴的淫水也不停的流著，一阵急遽的「拍、拍、
拍、拍」声，陈逸又是一挺，小薇则不时抬起小穴，迎合陈逸鸡巴的撞击，她的
小穴不停的抽搐；陈逸抱着小薇的双脚往下压，整个人压著小薇，掂起脚尖，鸡
巴像拳头一样的猛击小薇的子宫颈。
「小逸……受不了……人家……快被你干……干死了……喔……抱紧我啊快
快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……」小薇淫荡的模样，让陈逸更
卖力抽插，鸡巴似乎要插穿小薇那诱人的淫穴才甘心似的。小薇也拚命的抬高阴
户，让鸡巴可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合陈逸鸡巴的抽动，
淫水不断的被鸡巴抽了出来，顺着小薇的大腿流下来，弄湿了一大片床毯。
「喔……小心肝……你的……太厉害了……好舒服喔……碍…不要停……对
……继续……人家好舒服碍…要丢……不要停……碍…快……快……碍…」陈逸
将小薇的两脚放下，把小薇抱起坐到床边，让她跨坐在大腿上，小薇扶正鸡巴对
准阴道后坐了下去，双手缠绕在陈逸的后脑。
「碍……碍……爽……爽……爽死我了……小逸……这样……好……好爽喔
碍…小唉贝哥哥……人家……爱死了……哥哥的鸡巴……真强壮……碍……啊啊
好……好爽……啊……」小薇双手紧抱陈逸的头压在胸前，上下的套插著陈逸的
鸡巴，陈逸则用舌头舔咬著小薇胸前那一直摇晃的乳房，一时间，整个房间充满
了狂野、淫荡的性高潮气息。
陈逸抱着小薇的腰站了起来，而小薇抱住陈逸的脖子，小薇，双腿夹紧陈逸
的腰，身体向后仰著，陈逸一挺一缩的干著，小薇乌黑的秀发，正随着抽插而摆
动著「碍…碍…不行……不行了……快……快泄……小穴爽死了……喔……」陈
逸抱着小薇躺回床上，小薇整个头缩在陈逸的怀里，一动也不动的享受著高潮后
的快感。
一会后，小薇的臀部，又慢慢一上一下的套动著鸡巴，上下扭动身体，胸前
的乳房也跟着上下晃著。陈逸伸出双手握住小薇丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，
小薇原本丰满圆硕的乳房，更显得坚挺高耸，而且乳头也如豆子般硬胀。
「喔……美极了……逸哥……爽死了……喔……喔……小穴爽死了……」小
薇愈套愈快，淫穴的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，小薇拚命地上下快速套动鸡巴，
满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和鸡巴抽出插入的「卜
滋、卜滋」淫水声交响著，陈逸的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合著小薇的狂
插。
「碍…爽死我了……爽死了……喔……人家……人家要丢了……不行了…要
丢……丢了……」小薇一次比一次还快达到的高潮，陈逸知道小薇已经真的不行
了，想想今天不要命的拼命干，小薇已经达到十几次高潮，该是结束的时候了。
「碍…小逸……实在受不了……小捌逼受不了……碍…好……好舒服……痛
快死了……心肝宝贝……粗壮的鸡巴……插的好深……好深……碍…再插……碍
…对……太刺激了……受不了了……碍…子宫受不了了……小穴麻了……啊……」
陈逸一翻身将小薇的娇躯压在身下，屈跪著双手，握住坚实硬挺的大鸡巴，
强猛的插入小薇湿淋淋的蜜穴，双手握住小薇的乳房又揉又捏，又搓又扭，而跨
下的大鸡巴则狠命地在小薇的小穴猛干猛插。
当小薇的高潮再度来临时，陈逸抬起小薇的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在小
薇的臀下，使小薇的阴阜突挺得更高翘；陈逸握住大鸡巴，对准小薇的阴户，猛
的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使大龟头在小薇子宫
深处研磨著。「碍…快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大
鸡巴……用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……碍爽死了……不
行了……碍…好舒服……爽死……小逸……好老公……人家……被你插得好舒服，
受不了啦……美死了……好爽……」
小薇激动的大声叫嚷，陈逸听到小薇的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺
激，又一波波的将小薇的淫情推向高潮尖峰，淫穴两片细嫩的阴唇，随着鸡巴的
抽插翻进翻出，小薇舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
「碍…碍…天哪……小逸……人家死了……碍…碍…来了……又来了……啊
……啊……快……」陈逸鸡巴加快速度的抽插，突然小薇体内的子宫像吸盘一般
紧吸住陈逸的鸡巴龟头，小薇的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得陈逸龟头一阵酥
麻。陈逸感受到小薇的妙穴，正激烈收缩吸吮著鸡巴龟头，连忙更快速抽送著。
小薇也拚命抬挺臀迎合陈逸的最后冲刺，小薇感觉自己被强烈的痉挛贯穿，
全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，小薇这次阴精喷得凶，小穴缩的更窄，陈逸
的粗鸡巴摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，小薇的小腿像螃蟹的对剪一样，
死牢牢将陈逸的屁股紧紧勾住。
「小美人……老公……快要射……碍…好爽呀……碍…小美人……你的小穴
……夹得老公好爽……啊……老公……老公要泄了……」小薇一听，马上跟着摆
动臀部，用力的将阴膣收缩，更紧紧的夹住陈逸的鸡巴，小腿缠住了陈逸的腰，
小穴紧紧的夹住鸡巴。陈逸持续猛插，龟头更是深深穿过小薇的子宫颈，从爆涨
鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进小薇的子宫内，小薇阴户深处承
受大量温热的精液，似乎获得了更大的能量，精液深深的全部充满小薇的子宫花
房。
冲过高潮顶点的小薇，全身瘫软了下来，陈逸忍不住的将那滚烫的浓精射进
小薇的子宫深处，浓热的精液不断的射到小薇的子宫里，让小薇的阴膣和子宫也
跟着一抖一抖的颤栗著，小薇如痴如醉的陶醉在那高潮的余韵中，两人相互结合
的性器，尚在轻微的吸啜著，还不舍得分开来。
在激情的高潮后，他们仍然紧紧的搂抱着，陈逸一边抚摸著还在高潮余韵的
小薇，一边把嘴唇吻上小薇的樱唇。此时，还在深沉欢愉中的小薇，微张著湿润
的双眼，不由自主的迎吻了上去。
小薇静静的躺在陈逸的身上，手指轻抚陈逸的嘴唇，陈逸也轻轻的抚摸小薇
那因性欢愉而微热的粉背，他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的舒畅，
谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
吃完宵夜再回到小薇房里，已是凌晨一点，陈逸又兴奋又热烈地抱着小薇亲
吻，脑子里面全都是小薇缠绵欢爱时的千娇百媚与万种风情。而小薇被陈逸彻底
开发的欲情后，淫声浪语也特别有内容，跟以前单调的两个人在哪干，怎么插，
都不一样了！而不管是陈逸或是小薇，不管是主动或被动，不管是要怎样干，怎
样插，也不管是怎样的姿势，小薇与陈逸的性爱更加协调，也更有默契了。
直到第二天，俩人依依不舍的吻别时。
「喂，大鸡巴弟弟！……」
「小逼逼宝贝，会想我吗？」
「嗯，人家想死你了！」
「我也是夜夜念奴娇，真想赶点再来。」
「早点来喔！人家……人家……」
「人家怎么？是怎么了？脸皮薄，不敢说啊？」
「今天晚上……人家……人家的逼逼……等小心肝来……干人家……」
「喔？真的？」
「你早一点来嘛！」
「嗯，我想一下，喔，对了！明天我们去看夜景，好不好？」
「好啊！」
「那你要妆扮一下喔！」
「好嘛，那你喜欢人家……怎样的妆扮？」
「当然是Ｓｐｅｃｉａｌ一点的！」
「Ｓｐｅｃｉａｌ？小宝贝说话好羞人喔，什么样才是Ｓｐｅｃｉａｌ？」
「就是特别一点。」
「那人家……只穿开襟的短睡衣好了！」
「要薄纱的哟！那小乳罩呢？」
「露乳头的那件，好不好？」
「内裤呢？」
「嗯……嗯……你说呢？！」
「干脆不要穿好了！」
「你好坏喔！你这大坏蛋！」
「小美人，我的鸡巴硬起来了。」
「还说呢，你的鸡巴越来越大……每次都把人家干得要死……」
「放心啦，只听过爽死，没听过干死的。」
「你每次都在人家的小逼逼里……射精……精液又浓又多……我的小洞洞都
差一点给灌满……」小薇讲得时候，自己也兴奋得在陈逸怀里扭来扭去。「真的
那么厉害吗？」「嗯……你好强喔……还说要弄大人家的肚子……」「好宝贝，
我就是喜欢你被我干的大肚子……」陈逸很兴奋的揉著自己的鸡巴，不禁地说出
心里的话。「可是人家想过几年再生嘛！」
「嗯，这个随你，有了小ｂａｂｙ，确实比较不方便。」「小ｂａｂｙ？你
真的想要小ｂａｂｙ？」「是啊就是我俩爱的结晶，我要你帮我生个小娃儿」「
喔……逸哥……你真好……那晚上我要跟你……」小薇说到这里，陈逸已经完全
忍不住了，一阵快感使下体一缩一麻，噗！噗！的射出一些精液来；而小薇也是
情动火热的受不了，阴户里汨汨流出的淫液，直把下体的阴唇、阴毛、大腿、臀
股间和小腹，弄得到处都是湿滑一片。
　　